В эфире программы «60 минут» у нас, конечно, специальный
выпуск снова.
Начинаем со срочных новостей под контроль российской
армии на Украине.
Полностью перешел город Херсон и вся абсолютная
область.
На Донбассе армия народной милициям взяла волноваху
и полностью блокировала Мариуполь.
Первые штурмовые отряды уже на окраинах города.
Только что у нас появились уникальные кадры от Министерства
Боевая авиация ВКС сопровождает колонну российской армии во время спецоперации.
Смотрим.
Подразделение ДНР в эти минуты закрепляются на занятых рубежах.
Сейчас идет бой прямо сейчас.
Силами оперативно-тактической армейской авиации ВКС России
нанесен массированный авиационный удар по военной инфраструктуре Украины.
Поражено 67 объектов, в том числе здания 72-го главного центра психологических операций СБУ в городе Киев.
в городе Киев. Откуда все это время шли информационные
атаки против России? Всего за время спецоперации
российские вооруженные силы поразили 1 500 2 объекта
военной инфраструктуры Украины. Уничтожили 58 самолетов
в ССУ. 472 танка, 206 орудий полевой артиллерии, 336 военных
грузовиков и 46 беспилотников. Об этом только что заявил
официальный представитель Минобороны и Нерал Коношенко. Слушаем.
Сначала проведение специальной военной операции глубина продвижения составила 75 километров.
Группировка войск Донецка Народной Республики, расширив полосу наступления,
установила контроль над оселенными пунктами Калиновка, Лебединская, Пионерская, Карла Марса,
Николаевка и Осипенко. Продвижение вперед с начала операции составило 58 километров.
Подразделениями вооружённых сил Российской Федерации
установлен контроль над населенными пунктами так
МАК и Васильевка, где украинские военнослужаи отказались
от сопротивления и добровольно сложили оружие.
После подписаниями расписок об отказе участвовать
в боевых действиях украинские военнослужаи вернутся
к своим семьям.
Российскими подразделениями вооружённых сил взят под
полный контроль областной центр Херсон.
Гражданская инфраструктура объекта жизнеобеспечения
населения и городской транспорт работают по
седневной режиме.
Недостатка в продовольствии и товарах первой необходимости
город не испытывает.
Продолжаются переговоры между российским командованием,
администрация города и области по решению вопросов поддержания
и функционирования объектов социальной инфраструктуры,
обеспечение правопорядка и безопасности населения.
Вооруженные силы Российской Федерации продолжены
наносить удары по объектам военной инфраструктуры
Украины.
в целях пресечения информационных атак против России.
По технологическим объектам службы безопасности Украины
и 72-го главного центра психологических операций
нанесён удар высокоточным оружием в городе Киев.
Выведенные строя аппаратное вещание телевышки
в результате удара разрушения жилых домов не допущено.
То есть, наши войска ещё раз не ведут войну с гражданским населением
занимаются задачей ликвидации в ССУ и демилитаризации Украины.
Чтобы принудить после разгрома в ССУ Шайку Зеленского
к выполнению всех абсолютных условий, сегодня же должен был состояться второй раунд переговоров
между Россией и Украиной, но Зеленский, вы не поверите, взял к паузу.
Только что сообщил источник Интерфакса.
Появились сообщения, что переговоры на этот раз пройдут.
только когда. Известно, при этом где. Беловежская пуща.
То есть украинцы мы как бы посылаем намек, что лучше прекратить всякое сопротивление иначе
вслед за Советским Союзом поделим еще и нынешнюю Украину. Аккурат за сутки перед переговорами
Зеленский выступил в Европейском парламенте, где под громкие, продолжительные аплодисменты
заявил, что украинцы сражаются не за Родину. Украинцы сражаются за вступление в Евросоюз,
туда Украину нужно взять срочно, чтобы остановить Путина.
Чтобы еще больше разжалобить запад Зеленский, нашел время на интервью.
В Киевский бункер были срочно доставлены.
Несколько репортеров, CNN, тот самый, Мэть Юченц и журналисты агентства Рейтор.
Им Зеленский сказал, что вероятность успеха переговора
вправняется одному проценту. И вообще, сказал Зеленский,
чтобы украинцы поехали на переговоры. Россия должна
и вы не ослышались. Россия должна сделать шаг на встречу
или хотя бы намек, что готова остановить операцию, то есть
огонь Шайгужи сказал, операция идет до конца. Конец – это
деноцификация Украины. Смотрите.
Срочные новости. Президент Украины Владимир Зеленский поговорил сегодня с СНН.
Он сделал это в бункере в Киеве. Мы эти расскажите нам о вашей беседе с Президентом Зеленским.
Во-первых, нас привезли в секретное место в центре Киева, рядом с Президенцией Президента.
Нас сопровождали вооружённые до зубов силы в подземный бункер, когда Президент Зеленский прибыл.
Он был в зелёной одежде по типу камуфляжа.
Он считает, что за ним охотятся. Он считает, что он цель русских номер один.
Это то, что он говорит. Он прячется, передвигаясь от бункера к бункеру.
Это было лишь одно из мест, где он проводит время.
Он был не брит, он очень бледный, у него были красные глаза.
Совсем недавно он был актером на телевидении, играя роль президента в очень популярной комедии на украинском телевидении.
А потом, на самом деле, стал президентом.
Соединенные Штаты сказали, что они не введут бесполётную зону над этой страной, и они не отправят войска.
Думаете, что настало время, чтобы президент Байден и другие западные лидеры
поменяли свою точку зрения и помогли вам не только поставками оружия, но и живой силой?
Я уже обращался к некоторым западным лидерам с этим запросом.
Я считаю, что лидеры должны поддержать демократические страны мира,
которые хотят защищать демократические принципы.
Нам сильно поможет введение бесполётной зоны.
Это не означает втянуть НАТО в эту войну.
Но много раз говорили об этом с президентом Байденом.
Я благодарен ему за эту возможность и поддержку.
Я говорил им, что Украина будет сильнее всех бороться.
Вы увидите, но мы одни против России.
Не сможем это сделать.
Вы послали вашу делегацию, чтобы провести переговоры с русскими.
Что-то по существу из этого вышло, есть ли надежда?
Они решили начать обсуждать эту ситуацию, и я хочу этого, я действительно этого хочу.
Мы и они. Вы знаете, чтобы сделать шаг вперед, нужно сделать шаг навстречу.
А там, где есть большие проблемы и есть риски потерять людей ежедневно, надо делать шаги назад.
И это и есть диалог.
Считаете ли вы, что тратите время попусту?
Посмотрим.
Мы приложили невероятные усилия, чтобы встретиться с ним сегодня.
Нас встретили в центре Киева, привезли секретное место.
Мы пересели в другую машину,
у нас сопроводили в бункер, который находится под зданием.
Там кромешная тьма, повсюду были мешки с песком.
Там были силы безопасности, вооруженные пистолетами и пулеметами.
Повышенная безопасность.
Вы не поверите, но разжалобить запад,
несмотря на то, что глаза красные, несколько дней не спал.
Я просто напомню, что Донбасс не спит в восемь лет, так вот рожалобит запад Зеленский не смог.
След за псаки Джонсоном, Столтенбергом и Дудой в Пентагоне заявили, что вопросы бесполетной зоны над Украиной даже не обсуждается.
Бесполетной зоны не будет. Точка.
Единственное, чем США, могут помочь, закрыть свое воздушное пространство для российских самолетов.
самолетов об этом заявил Джу Байден в своем ежегодном послании перед палатой
представителей и сенатом Конгресса США. Выступление длилось более часа, значительную
часть своей речи Байден посвятил российской спецоперацией на Украине.
18 раз упомянул Россию, 12 раз Путина, Украину упомянул 9 раз. А Зеленском
Байден и вовсе вспомнил лишь дважды. Но не обошлось безоговорать, конечно,
Байден с высокой трибуной заявил, что Путин может окружить Киев танками, но никогда,
никогда не получит души из сердца Иранцев. На кадрах видно, что вице-президент Харрис
в ужасе и шопотом, когда услышала про Иранцев, пыталась помочь своему шефу, произносила они
не украинцы, но Байден ее не услышал.
Шесть дней назад президент России Владимир Путин
стремился пошатнуть основы свободного мира, думая,
что он может заставить его сломиться перед лицом
его угрожающих шагов.
Но он очень сильно просчитался, он думал, что он может
зайти на Украину и мир покориться.
Вместо этого он наткнулся на стену силы, которую
он никогда не мог пообразить.
Посол Украины в США находится здесь сегодня вечером, она
сидит здесь в первой леди.
Каждый из вас, если вы можете встать, встаньте и пошлите
ни двусмысленный сигнал миру и Украине.
И то Тутин думал, что Запад и Ната не ответят, он
думал, что может разделить нас дома, эту палату наш
народ.
Он думал, что он разделит нас, так же и с Европой, но
Путин был неправ.
Мы готовы, мы едины, и это то, что мы сделали, а мы
остались едины, мы готовились подробно и осторожно.
Мы потратили месяцы на то, чтобы создать коалиции
с другими, свободолюбивыми странами, на европейском,
азиатском и африканском континентах, чтобы противостоять Путину.
Как и многие из вас, я потратил бесчисленные часы,
чтобы объединить наших европейских союзников.
Теперь, когда он сделал это, свободный мир привлек его к ответственности.
Путин теперь изолирован в мире больше, чем когда-либо.
Совместно с нашими союзниками мы прямо сейчас
приводим в исполнение мощные экономические санкции.
Мы отключаем крупнейшие российские банки от международной финансовой системы,
Чтобы помешать российскому Центробанку защитить российские рубыли,
обесценивая Путинский 630-миллиардный военный фон,
мы перекрываем доступ России к технологиям,
которые подорвут ее экономическую мощь
и ослабят ее армию на долгие годы.
И сегодня я объявляю, что мы присоединимся к нашим союзникам
закрытия американского воздушного пространства
для всех российских рейсов,
что еще больше изолирует Россию
и усиливает давление на их экономику.
В битве между демократией и автократией
Девократии поднимают голову.
Нутин может окружить Киев танками, но он никогда не сможет победить сердца.
И души. Иранца.
Страшно все это иранца. Украинцы какая черт побери разница.
Читает американский президент Джо Байден.
Для США Украина лишь разменная понятная монета и главный ресурс борьбы против России.
Свой путь к миру Киев прокладывает исключительно с помощью обстрелов гражданского населения.
ночью. В СОУ продолжили уйти уже до там базы сградов, только заменовшую несколько часов,
буквально 24 часа, в горловке погибло 5 мирных жителей, еще 19 получили ранение.
Вы не ослышались, 5 человек погибли, 19 в больнице. В Донецке обесточена крупнейшая угольная
станция, под землей заблокирована 33 гарника, весь вчерашний день, всю сегодняшнюю ночь.
в СОУ, пили по Донецку так сильно, что переплёнули даже самих себя,
обросать 14-го года. Повреждены жилые дома.
Смотрите на эти кадры. Горят машина.
Всё это жутко.
Несовершанно летним лучше не надолго дойти этот раз.
Прямо сейчас находимся под обстрелом.
В общем, Донецк, добро пожаловать.
У БСЕ уехало, начинают интенсивные обстрелы города.
По-моему, на ногах.
В Турской площади здесь она делает поворот к железнодорожному вокзалу.
То есть это самый центр города, где ходит общественный транспорт.
Автобусы, троллейбусы. Многолюдно.
И вот теперь сюда украинское артиллерия наносят свои удары.
Газель подъехала разгружаться к подъезду.
Двое мужчин вышли и направились к двери, но так и остались лежать на пороге.
Оба погибли мгновенно. У одного все время звонит телефон.
и летела раз туда рядом возле дома все ну как можно я не знаю как мы спастись я не знаю это сколько
будут продолжаться там такой взрыв был я еле успел под дом лечь тварь и просто передайте им тварь
прилет в дом на второй этаж квартира там он горит все ой ой ой ой ой было страшно лежите лежите у нас уже
нету силы. Вы знаете, глядя на эти жуткие кадры, позицию России по Украине начинают разделять
все больше мировых лидеров. Накануне украинцам все причины смысла, а главное, цели политики
Путина практически разжевал бывший советник министра обороны США генерал Дуглас Макгрегор. Он
фактически обвинил Запад в том, что он отказался услышать президента России еще 15 лет назад
во время его знаменитой Мюнфлитской речи.
Но теперь Запад делает вид, что он ни при чем.
Позицию России по Украине разделяют в Китай и в Индии.
То есть позицию России разделяют половину населения всей планеты.
Действующий генерал-майор, действующий генерал-майор,
сухопутных войска Индии Гаган Дип Макши,
заявил, что Соединенные Штаты
сознательно натравливали Украину на Россию,
обнадёживали Украину, рассказывая про быструю победу, а потом взяли и бросили. Бросили и ничем не помогли.
Простите, но это невероятно аморальный поступок со стороны США и всего Запада.
Сперва натаскивать Украину на противостояние с Россией, а затем сказать, мы не придём на помощь, мы наложим санкции.
Сейчас они говорят, окей, мы вышим с Тингерей джевелины, но это же оборонительное оружие.
То есть все это лишь попытка Запада оттянуть окончание войны на месяцы, если не до конца года.
Все это нанесет чудовищный удар по мировой экономике, которая только начала восстанавливаться после пандемии.
Цена нефти уже выше 100 долларов и продолжает расти. Это будет экономическая катастрофа для всего мира.
И этого добивается Запад. Они хотят воевать с Россией до последнего Украинца.
По мне это невероятно аморально. Это неравный бой. Это невероятно аморально со стороны
НАТО, натаскивать Зеленского на войну с Россией до последнего украинца. Кто пострадает? Кто сейчас
страдает? Украина. Чья бронетехника-авиация уничтожается. Украины. Не думаю, что все это будет
продолжаться слишком долго. Скорее всего, перед нами уже окончание. Запад лишь пытается продлить
огонь у Украины, воздушевляя ее на борьбу с Россией при помощи билбордов с вооруженными
красотками. Это не честно. В первую очередь для украинского народа это не честно. Подговаривать
мирных граждан, нападать на танки, русские намеренно удерживаются от кровавой бойни.
Далее он рассказывает, просто не можем показать целиком это интервью, там 9 минут. Рассказывают,
что если бы операцию проводили американцы, то от Украины к этой минуте не осталось бы ничего.
операцию бы они, конечно, называли операцией по демократизации. Украина, он приводит,
например, разные города в Генистан, Ирако, приводит, например, Сирию, рассказывая о том,
как утюжили города, в том числе, с мирным населением. Но и сейчас пришла срочная новость. К сожалению,
печальные соображения и информация источника подтвердились, подтверждают их советник президента
украина он только что сказал это тот самый подаляк что дата дальнейших переговоров с
россией пока неизвестно хотя переговоры должны были состояться сегодня я вам просто напомню дата
обсуждается обсуждается повестка нынешний нарратив нас я цитирую подалека не устраивает
Андрей Петрович, что в новом свете происходящего Зеленский, конечно, выглядит редкостным политическим нарцисом и циником.
Давайте посмотрим, разберемся.
Ну, предположим, еще некоторое время назад, с точки зрения интересов не украинского народа, конечно,
но хотя бы украинского руководства, затягивание переговоров могло выглядеть рациональным.
Непонятно, какова будет помощь на сколько запад войдет в своем мешательстве.
Было непонятно решимость российского руководства довести операцию до конца в условиях сопротивления.
Можно было надеяться на то, что удастся расколоть общественное мнение в России.
Можно было надеяться на то, что Россия, народ испугается вот этой поднявшейся волны.
Сейчас все очевидно.
Сейчас блокирована практически основная военная группировка.
Счёт ликвидации украинской армии идёт на дни.
Антироссийская волна достигла своего максимума и принципиально выше уже не поднимется.
Вот все, кто хотел в нас плюнуть, уже это сделали.
Всё понятно.
Расколоть российское общество не удалось.
Абсолютное большинство, 70% поддерживает решение президента.
В этой ситуации затягивать переговоры можно ради чего?
Бросать под танки, как было праведливо сказано индийским генералам,
бросать под танки мирных граждан,
неумеющих стрелять с розданным стрелком оружием,
ради того, чтобы выиграть несколько суток в статусе президента
и дополнительно покрасоваться на экранах мирового телевидения,
артист достиг свои высшей точки в своей артистической карьере,
либо может быть только второе объяснение.
Нет рациональных мотивов сейчас у Украинского руководства затягивать переговоры,
потому что с каждым днем их позиция будет ослабевать, она будет ослабляться
с каждым военным поражением, с каждым совершенным ими военным преступлением.
нет у них мотивов их затягивать.
Наоборот, через некоторое время может наступить момент,
когда с ними уже будет ненужно вести переговоры.
Затягивать они их могут только,
потому что получили соответствующую команду
из Соединенных Штатов Америки,
которые добросовестно исполняют, как американские агенты.
Вот Соединенные Штаты.
Но то есть, как его это войну, сейчас американцы.
Совершенно верны.
Накачивая Украину оружием и внушая мысль о том, что есть шанс.
Потому что даже в отличие от украинского руководства, американцы как раз заинтересованы в максимальном затягивании конфликта.
Понятно, почему?
Они прекрасно понимают, и мы это видим, что они знают, что Россия победит.
Их задача, чтобы эта победа далась нам максимально высокой ценой, вот это их основная задача.
Чтобы на фоне конфликта и противостояния их доминирования над Европой, которая сейчас в нопью крепилась,
Они опять, как после Второй мировой, вводят свои войска на территории европейских государств,
чтобы эта ситуация закрепилась на как можно более долгие время.
Поэтому еще раз не устаю повторять.
Уважаемые украинцы, если до вас доходят наши слова,
вы сейчас разменная монета в чужой игре своими жизнями, своим государствам, своими зданиями, инфраструктуры,
Вы сейчас платите ради интересов, которые к вам не имеют никакого отношения.
Российские войска, которые уже вошли в населенные пункты Украины, продемонстрировали своё абсолютное миролюбие.
Там восстанавливается нормальная жизнь, там восстанавливается инфраструктура.
Мы не смещаем руководство, даже если оно было настроено про Зеленский, мы не смещаем его руководство городов.
С ним выстраиваются взаимоотношения, ведутся переговоры для того, чтобы наладить нормальную жизнь.
Так, в принципе, мы пытаемся договориться с теми людьми, которые возглавляют...
Готовые.
...города, населенные пункты, которые берет под свой контроль прямо сейчас Российской армии.
Жутко тревожные новости приходят из Мариуполя.
Люди вывешивают из окон, с балконов, белые полотнище, что у кого есть.
просто не флаги для того, чтобы продемонстрировать
свое желание покинуть Мариуполь, но в СОУшнике людей
заблокировали, не дают им возможность покинуть
город Мариуполь.
Мариуполь в Котле, Херсон, наш переговор сегодня
не будет, заявил участник украинской делегации
Подаляк.
Мы вернемся через минуту.
Срочные новости в Донецке в результате обстрелов
с начала суток погибли тремерных жителей.
Ещё семь человек ранены, только что сообщили в Народной милиции ДНР.
Ещё срочные новости. Флаг Украины, спущенство Флагштока на здании посольства и консульство Украины,
которое расположено в центре Москвы. Демонтировано также и вывеска.
Я напомню, что на прошлой неделе Киев разорвал официально абсолютно дипломатические отношения с Москвой.
Ещё срочные новости, они в самом деле сейчас сыпутся бесконечно на ленты информационных агентств,
Цена на газ в Европе превысила 2 тысячи долларов за тысячу
типометров.
Только что стало известно, что Польша будет покупать
уголь внимания аж в Австралии, сложно представить, сколько
он будет стоить.
Вернемся при этом на Украину.
Генштаб заявил, что закрывает судоходство в северо-западном
районе Черного моря.
Армия ДНР наступает на Мариуполь.
Басурин сообщает о полной блокировке города.
Смотрите, эксклюзивный репортаж наших корреспондентов.
Только что связались с передовыми подразделениями,
которые сегодня ночью приступили к штурму Мариуполя.
Отдельные отряды штурмовые уже зашли на окраин города
и начинают там закрепляться.
К ним, естественно, подходят резервы и дополнительные силы,
чтобы развивать наступление.
Мариуполь, в свою очередь, добавлю штурму
сразу с нескольких направлений с Востока и севера это подразделение ДНР
со стороны Бердианска, то есть со стороны Запада подходит и Российская армия, город Кальцеп.
За моей спиной вы видите дымы от разрывов, это наша артиллерия, подавляет к украинской
позиции. Мы находимся на окрепаривании ВСУ, за моей спиной там буквально, не знаю, в километре
находятся посёлок Волнолаха, а вот здесь вот Мох отдохнуть экипаж.
Мы это уже видели, товарищи.
Короче, инлов не помыкает, если ты убегаешь.
Вот их блин дажи, покопы.
Видите, тут валяется украинский флаг.
Николаевка.
Вот в той стороне.
На краинах, мы слышим.
Тоже разрывы, наступательная операция продолжается.
Напомню, уже на 14 километров вглубь.
Фронта удалось продвинуться группе войск народной милиции ДНР.
Вот мы видим остатки от иностранного вооружения.
Видимо это был противотанковый комплекс.
Сюда по всему млав над Живелин не очень похож.
Млав это британский.
Но держать наступление народной милиции с кем военным это не помогло.
Вот украинский Т-64, экипаж, судя по всему, просто его бросил, танк неповрежден.
Вот внутри, как мы видим, все в принципе в порядке,
нам даже можно разглядеть бойкомплект, все на месте.
Поселок Бугас находится ровно посередине на трассе,
соединяющей два крупнейших города Донецкой Народной Республики.
Непосредственно Донецк и Мариуполь, то есть тот, кто контролирует бугас, контролирует и эту трассу.
Бои вокруг тут только отгремели.
Ой, это очень рады.
Спасибо, дай бог, что вам здоровье.
Когда украинские войска уходили, они забирали все, что могли взять с собой.
В том числе они реквизировали и машины у местных жителей.
Единственный способ сохранить ее был вывести из строя.
Вот эта машина осталась здесь в гараже, только потому что она не находит.
И планы.
Домой скоро.
Пошел снег, а также влагопад небольшой.
В Киеве хаос, кошмар.
На железнодорожном вокзале прекратили продажу билетов
выбраться из украинской столицы.
На поезде сейчас невозможно.
Продажу билетом прекратили украинские власти.
Ну и к чему приводят?
И безрассудная политика. Смотрите.
Как вас зовут? Полковник Петру Колик Васильевич.
И что вы сейчас делаете? Мы сейчас уезжаем на передовую, на ваших машинах.
На наших машинах, то есть я передаю свою машину.
Ага, 94, 88.
Военное положение в стране.
Я в шмаке.
Стоять!
По законам военного времени на Украине начали отбирать личный транспорт,
причем не только в ИСУ, но и отряда так называемой Терапороны.
В Николаевской области губернатор делает послабление.
Забирать машину будут только у пьянов.
У нас не хватает машин для военных,
для перележения, для мобильности.
Уже все предприятия, автосалон даже все отдал.
Понимаемое военное время.
У нас же есть участие сухой закон. Пить нельзя.
Завтрашнего утра патрульным я даю разрешение.
Если пьяный за рулем, машина забирается на нужды армии.
Безвозвратно.
Все для фронта и для того, чтобы вычислить диверсантам.
Пока у националистов получается не очень.
Не работает даже модное проверочное слово поленица.
Полианыца.
Полианыца?
Укрымцы.
Добрый год на полианыце.
А почему-то не такая.
От разгоряченных молотчиков с ружьем на перевес пытаются сбежать киевляне.
В одной только столице Украины раздали больше 25 тысяч автоматов.
сотни людей получили на сегодняшний день руки оружия и вот вот эта дорога по которой
вы будете ехать она становится в какой-то степени опасно может это нравится или не нравится
это нормальная часть войны когда часть людей стреляет друг друга поэтому будьте аккуратны и
И не рискуйте. Перемещайтесь тогда только днем, не едьте быстро.
На странах каждом перекрестке есть люди, которые хотят вас проверить
и потенциально вас воспринимают из ДРГ.
Вокзалы переполнены, но билетов на поезда нет.
Погрязно в гражданской войне,
на Украине стараются выиграть информационную.
Каждую минуту новые пейки, ставшая пультовой историей о том,
Бравые военнослужащие с острова Змеиной, которых похоронил лично Зеленский,
послали российский корабль на три буквы, тоже «вейк».
Представьтесь, пожалуйста.
Я, штаб сержант Чернышов Олег Юрьевич.
Куда вы?
С пограничного пункта на острове Змеиной.
Вы ходили кто-то из вас на связь с русским кораблём?
Нет, на связь с российским военным кораблём никто не выходил.
И никто не посылал?
Нет, его никто не посылал.
Как вы здесь оказались?
Нас захватили.
Депутат Киевской Рады бывший отошник и националист Александр Погребисский уже заполночь пишет пост в соцсетях.
Что 95-я десантно-штурмовая бригада, базирующаяся в Житомире, захватила горловку.
Информацию опровергли местные жители, зато подтвердили, что как минимум казарм у этой бригады больше нет.
По ним нанесли точечный удар российские ВКС.
В этом доме есть человек, вот в этом доме.
Громкий фейк выдаёт секретарь СНБО Данилов.
Он лично предотвратил покушение на президента Зеленского.
На пасть якобы должен был элитный батальон Рамзана Кадырва.
У них было распределение на две группы.
Мы их отслеживали. Одна группа была накрыта в гостомелях.
Сейчас под фрицелом.
Мы никому не отдадим ни нашего президента, ни нашу страну.
Это наша земля. Убирайтесь отсюда вон.
С целью провокации в ССУ продолжают бомбить
города, которые окружают российские миротворцы.
Под массированным обстрелом. Харьков.
У соседа нет дома.
Напротив меня.
А это вот мой дом.
И летела врат с центром.
Наши х*** непонятно куда, пускай слушают все х***.
Двумя точечными ударами уничтожена и база спецназа главного разведывательного управления Украины в Выжгородском районе.
Именно там тренируются бойцы, охраняющие Зеленского.
Только что по зданию нашему х***-пакету. Одна вошла вон туда.
Здесь второй этаж, мне кажется, лучше висываться.
Одна вот здесь.
Шратор.
Оф***, какой здоровый.
Сам Зеленский укрывается в Бункере и дает интервью западным журналистам.
Срочные новости.
Президент Украины Владимир Зеленский поговорил сегодня с CNN.
Он сделал это в Бункере, в Киеве.
Мэти, расскажите нам о вашей беседе с президентом Зеленским.
Нас привезли в секретное место в центре Киева, рядом с Редиденцией президента.
Нас сопровождали вооружённое до зубов силы в подземный бункер, когда президент Зеленский прибыл.
Он был в зелёной одежде по типу камуфляжа.
Он считает, что за ним охотятся.
Он считает, что он цель русских номер один. Это то, что он говорит.
Он прячется, передвигаясь от бункера к бункеру. Это было лишь одно из мест, где он проводит время.
Он был не брит. Он очень бледный. У него были красные глаза.
Любопытно, конечно, что именно прямо сейчас беспокоит больше всего украинского президента, его личная безопасность, его личное состояние, в курсе ли он, что только за сегодняшний день, день начался не так давно, в Донецке погибли еще три мирных жители.
причине Украина отказалась от второго раунда российско-украинских переговоров не сообщается
единственная причина которая названа нам не нравится повестка повестка это возможность прекратить
кровопролитие кому она может не нравится не понятно медицинчик чуть-чуть я тебя скорректироваю если
позволишь а наратив да не сказали мне нравится означает что им не нравится общий набор идей
с которой Россия выходит не переговоры.
Вопрос. И мне нравится, что донационализация,
то есть они настаивают на том,
что Украина должна быть нацистским государством.
Демилитризация, наверное, тоже не нравится.
То есть они настаивают на том,
чтобы украинский народ и дальше был в состоянии постоянной...
Я просто сейчас срочную новость прочитаю.
Расговоры про доноцификацию.
Это сложно поверить, но в эти сложные времена,
когда Российская Федерация ведет операцию
по денацификации Украины Зеленский, назначил бывшего командира националистического батальона
Айдар губернатором Аддесской области. Т.е. Марченко по данным местных изданий командовал Айдаром
в 15-м ТРЭ в 17-м годах. Начальник националистического батальона, теперь начальник Аддесской области,
по указу Зеленского.
Ну, называли бы вещи своими именами. Назначил бы гауляйтором уже, что стесняться-то.
Что еще не нравится? Не нравится попытки российских и военных в том числе, и Российской Федерации в целом как-то наладить гуманитарную обстановку.
Видимо, это тоже не нравится киевскому режиму.
Но с другой стороны, для них же это привычно.
То, что мы видим сейчас, в том числе в районе Котла, на востоке Украины,
в ССУ и на ЦБАТы продолжают воевать собственным народом.
Они не могут серьезно поставить ничего российским силам,
силам российской официальной операции, они продолжают воевать со своим народом.
Видимо, такой есть изначальный план.
В тем временем, Украина в целом продолжает превращаться в такое слово территория Каманчии,
вражение территория, которая не находится под контролем кого бы ты ни был,
и где действуют банды, которые ни за что не отвечают,
которые действуют исключительно в собственных интересах, то, что вы показывали.
Мы сейчас изымим ваш транспорт и уедем на линию огня.
Правда, в обратную сторону, судя по всему, в закат будут уезжать, но, тем не менее.
Тем временем Российская военная операция по принуждению Украины и Киевского режима к динацификации.
И всем остальным правильным вещам продолжается успешный удар патролем был нанесен наконец-то вчера.
У меня лично значительно уменьшилось количество спама.
Во всех социальных сетях звонить почти перестали.
Сегодня был один звонок, предлагали инвестиции в Швейцарии.
Но я думаю, что это не с Украиной.
Я думаю, это из мест не столько отдаленных нам звонили.
привычно. Что касается Байдена и вот этого всего, я не могу это комментировать никак
по содержанию, потому что это мелкая нарезка в виде венегрета из лозунгов
призывов и какой-то совершенно непонятной идеологической нарезки про
трансгендеров. Что касается формы, это замечательно, когда президент страны,
ну вы хоть ему не знаю, таблетки передайте, ну как бы нельзя путать
Украину и Иран — это невозможно. Мне искренне жалко Камалу Харису, потому что дальше она должна цитировать Лаврову, по сути. Следующее, что она должна сделать.
Просто степень погружения в материал. Он не в курсе. Он не разбирался. Ему всё равно, по какой из существующих в мире причин, наложить на Российскую Федерацию удушающие санкции.
Украина, Украина, Иран, Иран. А если это разные вещи, он даже не считает, что это проблема.
И это не в первый раз. Мы же в курсе, мы знаем. Знают ли украинцы, как это мы относятся с Зеленским?
Зеленский, который все свое дальнейшее будущее связывает исключительно с поддержкой Соединенных Штатов Америки.
А Штаты даже не знают, кто там, что там.
Он еще продолжает же, как это, наглый, как обезьяна, да, продолжает хамить и говорит, если у вас НАТО не берете нас,
то вы должны гарантировать нам безопасность от России в его ли положении такие требования
предъявлять к своим заокеанским партнерам. Сам-то ты что сделал для обеспечения интереса в США в регионе.
Вот, поэтому ждем и надеемся, что очень скоро все это закончится,
а гражданское население мирной жители Украины после того, как выключено вот этот был,
вырован ядовитое жало информационное, я надеюсь они начнут больше смотреть российское телевидение,
больше смотреть правильные ютуб-каналы, которые тоже есть и украинские в том числе
и осознавать, что на самом деле происходят в их истерзанной за эти годы стране.
Игорь Иванович, я думаю, все, наверное, и каждый смотрел и помнит знаменитый советский фильм
«Свадьба в Малиновке», «Папандопула», другой персонаж в «Пан», «Атоман», «Грицан», «Таврический».
Вот эти бандитские морды сегодня посмотрите на Украину, собственно, это свадьбу в Малинуфке номер два.
К сожалению, из комедии мы сегодня видим, что огромная трагедия для украинского народа.
Мы здесь в этой студии, помните, сколько раз говорили, США и НАТО бросят Украину, как они бросили Афганистан.
своих наемников, марионеточное правительство,
все так и произошло.
Никто не будет воевать.
Украинцы сегодня для Соединенных Штатов Америки — это пушечное мясо.
А кто главный экономический и политический бенефицар этой войны?
США.
Европа под их колпаком, доллару крепляется.
Соответственно, США навязывают в Европе свои энергоносители.
Ну, собственно, и снова они в шоколаде Европа в пролёте,
Украина, к сожалению, в той ситуации, в которой она попала.
С военной точки зрения,
та группировка украинских войск, которая попала сегодня в котёл,
в Мариуполе, она обречена.
Снабжение невозможно ни по воздуху, ни каким-либо другим способом.
Соответственно, они будут сопротивляться, но запас боеприпасов иссякнет, горючий, иссякнет.
И дальше конец.
Сколько они успеют перебить мирного населения?
Главная проблема, к сожалению, сегодня мы видим, что они укрываются за мирными гражданами.
Это русские, как за живым счетом.
Функционеры, которых Зеленский сегодня назначает, но, очевидно, как у меня такое ощущение,
он полностью, видимо, решил идти по пути Адольфа Гитлера, то есть понимает, что ему конец.
что из кольца окружения, в которой попал Киев, ему не убежать, эвакуация невозможна.
Очевидно, он решил просто забрать с собой как можно больше украинцев, как можно больше человеческих жизней.
На этом фоне наши военные успешно продолжают выполнять поставленные боевые задачи,
минимизируя любые возможные негативные последствия для мирного населения открываются гуманитарные коридоры.
Мы готовы, чтобы весь гражданское население покинуло зону боевых действий.
Но, к сожалению, мы видим, что для части вооруженных сил Украины это просто живой щит.
Мы видим нанесение ракетных и ударов из реактивных систем залпового огня по украинским городам,
которые совершают украинские националистические батальоны для того, чтобы еще больше,
как они считают, возбудить ненависть в мирных украинсах к российским гражданам.
Соответственно, мы не имеем к этому никакого отношения, и даже украинская пропаганда не демонстрирует обломки либо остатки российских ракет, так называемых, их нету.
Бьют украинские реактивные системы залпового огня, включая новейшие версии, которые они там начали несколько лет назад производить, та самая пресловутая Альха.
Байден, выступая в конгрессе, ну слушайте, ну как на 25 съезде КПСС все стают бурно аплодируют, человек, так сказать, уже забывает, совершает ошибки, но, к сожалению, вот эта вот вся ситуация, она крайне негативно влияет сейчас на общую военно-политическую обстановку.
Украинское сопротивление бесполезно, надо сохранять
жизни.
Именно поэтому российское политическое руководство
готово к любым форматам переговоров, главное условие
прекращения боевых действий.
Воруженные силы Украины должны сложить оружие, прекратить
сопротивление, потому что это единственный шанс
для новой, независимой, суверенной Украины, для украинского
народа прекратить эту бойню.
Ну а, разумеется, преступников военных, пропагандистский аппарат Украины, функционеров, их необходимо деноцифицировать.
На Украине есть свои ребентропы, в министерстве на странных дел Украины, есть свои гебельсы в пропагандистском аппарате, есть функционеры.
Это такие же функционеры, как NSDP, в данном случае, это функционеры, соответственно,
вот этих вот националистических и крайне националистических организаций.
Мы выполняем свою миссию, выполняем ее достойно вот эти кадры,
которые показывают, как Россия проводит операцию.
Мы видим вооруженные силы России с новой техникой,
которые выполняют свою задачу четко, спокойно, последовательно.
Очень важно установление взаимодействия с мэрами крупных городов и российское военное командование,
на сколько я понимаю, такую задачу имеет для минимизации любых последствий.
Российское военное командование в командирных местах вступает в контакты с вменями, разумными
руководителями тех украинских регионов, украинских городов, куда движется российская армия для того,
чтобы обеспечить спокойствие. Желательно, без каких-либо боевых действий, чтобы регионы,
чтобы регионы, города переходили под контроль вооружённых сил России,
дальше работала военно-городанская администрация,
обеспечивалась жизнью деятельности поддержания нормального режима функционирования
всех основных ключевых отраслей,
без чего просто нормальный мегаполис существовать не может.
Просто ещё раз для понимания.
В Великобритания у Стаме Джонсона официально заявило,
что воевать за Украину не станет бесполётную зону обеспечить неспособно.
Турция сегодня официально отказалась от санкций.
Официальный спикер-министерство иностранных дел сообщил, что Турция хотела бы сохранять нейтралитет для того, чтобы заявил спикер турецкого МИДа в будущем возможно выступать в роли посредника.
Соединенные Штаты Америки в лице Псаки, спикер Госдепа сообщили, что не будут воевать за Украину.
Дуда, ближайший друг и товарищ, президент Польша, сообщил, что нет, за Украину воевать мы не будем.
На что надеется Зеленский? Зачем он отправляет украинцев на убой? Чего он сам хочет добиться?
Очень большой вопрос. Еще раз, официальное заявление мировых лидеров.
В войне с Россиейской Федерацией участвовать не хочет никто.
Зеленский, как видно, участвовать тоже не хочет, он сидит в бункере, но предлагает бандера с музе.
Что звучит, конечно, довольно жутко. Посмотрите на лидеров.
Есть ли что-то, что заставило бы США поддержать установление бесполётной зоны над Украиной?
Вот что всем важно знать относительно бесполётной зоны.
Потребовалось бы, чтобы её установили американские военные.
Это, по сути, означало бы, что военные США сбивают самолёты, российские самолёты.
Это, безусловно, стало бы эскалацией, из-за которой был бы возможен военный конфликт между нами и Россией.
Это не то, чего хотел бы президент.
Это все причины, по которым это не было бы хорошей идеей.
Ната не собирается становиться участником конфликта, поэтому Ната не пришлет на Украину свои войска
и не отправит истребителей в воздушное пространство Украины.
Дамы и господа, как только что заявил генеральный секретарь Ната, мы не отправим наши истребители на Украину.
потому что это означало бы присоединение НАТО к военному конфликту на Украине.
НАТО не является стороной конфликта.
Как я уже говорил, мы оказываем Украине гуманитарную помощь.
Отправлять наши истребители в воздушное пространство Украины мы однако не собираемся.
Я должен быть с вами честен.
Британское правительство, к сожалению, не может предоставить Украине всю ту помощь, которую вы просите.
Когда вы говорите о бесполётной зоне, я уже не раз заявлял
Владимиру Зеленскому, что это грозит осложнениями,
потому что в этом случае в Великобритании придётся
сбивать российские самолёты.
Это приведёт к прямому столкновению с Россией, и этого
мы не можем себе позволить.
Ну, то есть поджигать войну, а не рады, от прямого столкновения
с Российской Федерацией, разумеется, дистанцируются,
ну и спикер Мит-Турция, отправляли же боерактары.
Ну как отправляли?
Сначала 12 штучек, потом 24. Где те боерактары? И вот теперь их новая официальная позиция.
Это не соответствует нашим национальным интересам. У нас с Россией тесной торговой отношения.
Мы закупаем газ, сотрудничаем в сверхтуризм и по другим направлениям.
Кроме того, должна быть сторона способна вести переговоры с Россией.
Кто будет говорить с Россией, когда все сожгут мосты?
Мы не планируем вводить санкции, чтобы этот канал был открыт.
Пожалуйста.
На Украине наши люди.
Мы не можем позволить себе бомбить их с воздуха,
как это делали Соединенные Штаты, в Иракии, в Афганистане,
просто ковровыми бомбардировками.
Это невозможно.
Мы должны помнить, и все наши украинские друзья и братья тоже должны помнить, что мы пришли их освобождать.
Вот от этих красных глаз, которые не спали от той злобы нацистской, которая сегодня царит, к сожалению, в руководстве киевского режима.
Мы пришли освобождать их, в том числе от боерактаров, которые падают на их голову во всех смыслах слова.
Да, сегодня уже не падают ни в каких смыслах этого слова, склад с боерактарами все.
Абсолютно верно, склад с боерактарами все, несите следующие, так их собственно сейчас и поставляют следующие.
Следующая партия боерактаров направляется на Украину, правда, не всем понятно, как она туда попадет, видимо, со стороны Польши, и вполне понятно, что с ними будет дальше.
Ну, что касается мирового сообщества, здесь необходимо отметить то, что это всё слова, то, что Запад сплотился, это слова относительно Украины.
Ничего Запад больше делать, поставлять туда вооружение, не будет и не может.
Более того, мир уже давно не сконцентрирован вокруг Запада, мир это не Запад.
И сегодня мы видим то, что по сути весь мусульманский мир сплотился и сказал, что не будет вводить санкции против России.
что будет продолжать работать с Россией.
Спасибо большое американцам.
По сути, они сплачивают мусульманский мир,
а иран, шииты, и суниты в виде арабских эмиратов в Саудовской Аравии говорят,
ну вот, запад пусть вводит санкции, а мы продолжим торговать с Россией.
Более того, Турция очень четко заявила,
что больше не будет частью этих англосаксонских игр,
не позволит себя втягивать войну с Россией.
Это очень мудро с ее стороны то, что она сегодня действует именно так.
Никаких санкций против России, то же самое касается Индии, то же самое касается Китая.
Мир уже давно не сконцентрирован вокруг Соединенных Штатов и тех, кого они ломают через колено.
Мир сконцентрирован вокруг не Запада, и именно с ним мы будем работать.
И именно поэтому сегодня Россия делает то, что она делает, динацифицирует Украину и устанавливает мир не только на Украине,
Но и во всем мире, мы, по сути, выполняем сегодня функцию организации объединенных наций,
не допустить этой самой третьей мировой войны, установить мир и установить безопасность.
И за этим наблюдает, простите за тофтологию, весь мир.
Он наблюдает за тем, как Россия несет мир и безопасность на нашу планету.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, Эдуард Бассорин на прямой связи,
замначальника Донецкой народной милиции.
милиция. Давайте мы сначала посмотрим на заявление пленных, в котором я снова и снова
подчеркиваю, относится максимально уважительно, как сказал Шайгу, они давали присягу, к чему они
сейчас призывают высоушников. Мы, так как не хотим войны, мы не хотим пролететь о крови, мы приехали,
Мы сдаемся.
Вам физическое насилие применялось при задержании?
Нет, никакого физического насилия.
Я скажу прямо спасибо Рыжской армии,
которые нас приняли, говорится, тепло, чаепитие.
Очень приятно.
Мы сказали, мы не хотим войны.
Мы не хотим войны. Мы сдаемся.
У нас приняли очень хорошо, то есть она поилечаем,
нагормили.
То есть вы подтверждаете слова своего сослуживца,
чтобы вам не применялось?
Никакой.
Я попросил помощи еще медицинской, оказали медицинскую помощь.
Сейчас я благодарен Ростецкармане,
потому что сейчас вот все навадится,
у нас тут в стране нормализуется.
Я хочу передать своим сослуживцам,
этот пожелание, ребята, бросайте оружие, идите домой, это ни к чему, это не надо, война не нужна,
нужен мир доме, первую очередь, и чтобы все вернулись, чтобы было все хорошо, в стране и везде было все хорошо.
Пацаны и мои друзья, которые служат за СОУ, ребята, бросайте нарушие, идите по домам, это ни к чему, мне нужно это разрушение и все остальное. Это мой ответ вам.
Эдуард Сан, что на фронте сейчас?
Добрый день. Оля, решите, а чуть поправлю.
У нас за минутшие сутки не трое погибших, четырых гражданских.
И сегодня ещё умерла женщина,
которая ранее получила ранение в Докучаевске.
Тридцать человек было ранено, один из них ребенок, девочка.
Большое количество разрушений, порядка 120.
Это адреса гражданского населения, три школы,
два детских садика,
четыре больницы,
это не считая
объектов, которые обеспечивают жизнь обеспечением.
Это грустная часть.
Теперь я хочу перевести
наверное
доброй части, чтобы даже улыбка мне появилась.
Мариуполь полностью блокирован.
Уже есть даже информация о том, что Мариуполь обратился
к Зеленскому и Коруженным силам Украины, чтобы им оказали военную помощь, но
Тишина. Волноваха на данный момент зачищается от мусора, который там был.
Продвижение войск идет по плану, как запланировано, как выходу на государственную границу и меду нашего государства так, и по плану, куда они должны подниматься наверх.
Еще одна радостная новость. Вчера к нам прилетал добрый волшебник, после этого тишина вокруг Донецка и Горловки.
Реально тихо, даже как-то непривычно.
Если там две мины, которые упали в районе Александровки, 120-е,
но это можно сказать ни о чем,
по сравнению с теми ужасами, которые были здесь в центре города и в Горловке.
Да, у нас еще были две точки У,
которые были сбиты в Зугрессе и в районе Докучаевска.
Можно еще доброй новости.
Вот военные не хотят нас слышать,
но, пожалуйста, на одного генерала героя
стало больше в Украине, с его офицерами, которые находились в штабе тактических группы Север.
Это благодаря нашим соседям Луганчанам, конечно, и военным российской армии, которые помогали.
Также резерв, который находился в Константиновке, это вот сегодня произошло.
80-я аромобильная бригада, то же самое.
Не захотели нас слушать, наверное, стали уже ангелами большей частью. Это тоже приятно слышать.
Ну вот, в принципе, наверное, вот так вот, и позитив есть, и огорчение.
Но в данном моменте, наверное, позитив останавливается все больше, больше, больше.
Это останавливается приятно.
И люди, водышавленными вот этими всеми новостями,
ну, дышать становится легче.
Даже не взирая на вот эти невзгоды, которые у нас без воды, без света, без тепла.
Ну, люди крепятся и понимают, что нужно подождать еще чуть-чуть, и все.
И нужно рукава засучить и работать. Именно вкалывать.
потому что порядка наводить нужно много.
Педор Тсенч, объясните, пожалуйста,
если хоть какой-то тактический смысл для высовушников
в ударах по мирным уже освобожденным городам,
зачем они наносят эти удары?
Откуда они наносят эти удары?
Если сейчас идёт продвижение в сторону Киева,
и, казалось бы, им нужно было бы отбиваться там,
зачем вас утюжит?
Какой в этом смысл военного характера?
Есть он?
Ну, с военной точки зрения, это поддержать себя морально.
А основная причина от того, что вы до этого обсуждали,
это галтелая поддержка Украины, якобы все в до поддержка,
что Украине все будут помогать и военные, финансово.
И они надеются, что им нужно продержаться еще несколько дней,
и все наладится, все будет хорошо.
Поэтому это обстрела гражданского,
Ну, во-первых, еще панику посеять, чтобы люди опять и начали требовать прекращения войны на любых условиях, потому что часто можно слышать такое, да?
Лучше согласиться на какое-то перемирие, чтобы только не убивали.
Но вот на это все надежда идет.
Но, в принципе, Байден уже заявил о том, что «Украина держитесь, мы с вами, вы будете умирать, а мы все равно будем с вами».
Но это на этом все.
Ну, поэтому они так вот еще...
Возьмите, зомбирание, которое у них было,
приведло к тому, что пока нет адекватного решения
на эту ситуацию среди военных.
Но я думаю, вот эти отрезления, которые, как говорил,
что у нас появляются ангелы в хорошем смысле этого слова,
потому что они не послушали доброго дядю,
который предупреждал, сложите оружие, будьте живы.
Не сложите, но будьте ангелами.
Ну, воду.
Поэтому на рассознание все-таки начнет приходить
военные осознают, вот плюс, но у нас они говорят не пленными, это добровольно перешедший нашу сторону,
будут прислушиваться и сарафанное радио по Украине будет распространять информацию о том,
что давайте лучше сохраним жизнь родным и близким, и потом он правильно сказал,
все вместе нужно будет восстанавливать эту большую страну.
Эдуард Саныч, как вас люди встречают местное население в тех городах,
поселках, куда вы заходите, и есть ли понимание, что с теми, кто заблокирован в Мариуполе, я про местное население?
Ну, с Мариуполем ситуация очень сложная, чтобы вы понимали, они огневые точки занимают в детских садах,
в школах, в больницах, даже в роддоме. Это имя Дунацгварди, Азов и как их называют те упоратые военные, которые
которые не хотят сдаваться, соответственно, они обложились
гражданским населением, его не выпускают.
Вот эти агументарные коридоры, которые мы объявляли,
пока по ним никто не вышел.
Мы надеемся, что все-таки людей начнут выпускать, но
этого еще нет.
Поэтому ситуация с Мариуполем в этом плане очень сложно.
Люди, люди встречают по-разному.
Если люди очень долго находились под бомбешкой, они очень
счастливы.
Они благодарят.
Некоторые целуют руки, за то, что их смогли освободить.
Те, которые в войне вроде бы как не участвовали,
смотрят как бы с опаской.
Потому что им все-таки мозги промыли очень серьезно.
Но видя, как идет к ним отношение,
даже вот эти сюжеты, которые вы показывали,
мародерство, что забирали имущество,
ценности, продукты,
а мы приходим и набором несем доброту, ласку и помощь.
Поэтому людям дать нужно чуть время, чтобы они обыклись и поняли о том, что мы пришли с миром и мы пришли не как враги, не как захватчики, а как друзья.
И поэтому мы все, объединившись, должны развивать теперь уже наше государство и помогать другим территориям на Украине тоже сам развиваться.
Потому что после этих разрешений, которые эти твари творят, восстанавливают очень много.
Есть шанс безкровно взять Мариуполь?
Надежда всегда есть.
Ну, потому что человек без надежды,
но он тогда перестает быть человеком, как таковым.
Будем надеяться и все делать для того,
чтобы как можно быстрее получить согласие
от определенной части военных,
которые нам помогут нейтрализовать,
не буду ругаться тех, кто не хочет сдаваться.
Ну, а там есть понятие спецоперации,
точечная ликвидация. Ну, как командующий Содаль, который сидел в Мариуполе,
тактической группе Восток, хотел оттуда сбежать, а его автомобили расстреляли
азовцы, пришлось вызывать им вертолет с Украины, его транспортировали тяжелораненым.
Ну, что-нибудь из этой серии? Я поняла. Держитесь успехов на фронте.
Эдуард Бассурин напрямую связи из Донецка, зам начальника народной милиции Писков только что
заявил, что российская делегация готова в среду. 2 марта продолжит переговоры с
украинскими переговорщиками. Вся информация, которая поступает с украинской страны,
является противоречивой. Экономикой России сейчас испытывает очень серьезный удар.
заявил Писков, но запас прочности есть. Мы готовились, понимали, что с нами будет,
и устоим на ногах. Вернёмся через минуту. Сейчас срочная новость и прессекретарь Путина
прокомментировал обстоятельства, в которых оказалась Российская Федерация в связи
с российскими переговорами. Они должны были состояться сегодня, но Украина взяла
Один из членов украинской делегации, подаляк он же советник Зеленского,
сообщил, что украинской стороне не нравится нарратив.
Российская Федерация украинскую сторону не устраивает повестка,
если повестка останется прежней Зеленской, на переговоры никого не отпустят, слушаем песково.
Вы знаете, там действительно есть определенный элемент противоречивой информации,
но я вам скажу, что какая часть не относится к противоречивой.
Сегодня во второй половине дня, ближе к вечеру, наша делегация будет на месте
рождать украинских переговорщиков. Наша делегация сегодня вечером будет
готова продолжить разговор. А все остальное относится к противоречию.
А место тоже? Я не буду говорить место. Вы же аналипозно узнаете, но заранее я не хочу.
Зам начальника народной милиции ДНР Басурин только что сообщил, что
что волноваха перешла под контроль Донецкой народной милиции,
что котел под мариуполем захлопнулся окончательно.
Город окружен.
Донецкая народная милиция пытается вступить в контакт с теми,
кто контролирует мариуполь со стороны ВСУ,
для того, чтобы обеспечить из мариуполя выход мирного населения.
К этой минуте сообщаются, что все гуманитарные коридоры заминированы.
Правда ли это?
Естественно, неизвестно, но отправлять людей на убой не хочет никто.
Кроме украинских властей это они запретили людям покидать в Мариуполь.
Что на фронте? Смотрите.
Сложно сдержать эмоции, потому что я нахожусь в Широкина.
В свое время, в 14-15 годах я здесь немало времени провел на фронте.
За моей спиной та территория, которая еще в 15-м, как раз была под контролем в ССУ и на ЦБАТов.
Именно здесь развивался флаг Азова, а вот на улице напротив, вот с той стороны, как раз стояли тогда подразделения народной милиции ДНР.
мы наблюдали совсем с другого ракурса это здание и этот укреп район боевиков фактически
широкина такой ключевое место для юга днр для азовских рубежей и для освобождения мариуполик
еще костерок уходили явно спешки вот оставили даже еду не доели перепуск какой-то был банка
а здесь украинские полиции, которые на небросили.
Народная милиция выбивает украинские подразделения из Донбасса,
освобождает родную землю.
Отступая вооруженная сила Украины, вели огонь из артиллерии
по населенным пунктам, в которые входили наши силы.
Как царь направлена, вот, разбита, я в черепленкой забила.
Растекло все-таки мелочь по всему дому.
Я надеюсь, они никогда не вернутся уже, никогда.
Пляды от пуль здесь, на заборе, и на дереве есть украинские подразделения, отступали отстреливая.
Здесь я нашёл погон, по всей видимости, в спешке, срывали себя знаки отличий.
Один из командиров подразделения сам себя разжаловал, понимая неизбежность поражения.
Вот как русские мы не относились. Но вы же украинцы?
Чист! Чист! Полтовчане! Чист!
А как относитесь?
Ходню и молчал. Если ещё не то, всё.
Бендер Логик, фашистый. Больше они как им назвали.
И того подонка зеленьского этого, так и рвать надо.
Потрошенко этого. Турчейного.
Валюш, меня Саша зовут. Ну, расскажите, что происходит?
Не, ну, страшно было, конечно, когда вы это воевали,
ну, обстрелили. Были у нас на доме все, здрасте.
У нас на доме вот, я вот, в стене ворота.
Все окна полетели, конечно, жутко было.
Мы-то были в кухне.
Кто стрелял?
Ну, отсюда выстреляли.
А кто там был?
Ну, вообще, украинцы.
Да?
Боитесь еще за свою жизнь?
Не, но уже не страшно. Я уже училась в Листофоне.
Да?
Да. А тогда мы на пол вылежали.
Настроение какое у людей? По-честному?
У меня сейчас настроение уже хорошее. Мне уже не так страшно.
Сейчас срочная новость и Китая отказался присоединяться канцер-оссийским санкциям.
Лавров в ходе пресс-конференции заявил, что у России много друзей и Россию невозможно изолировать в современном глобальном мире.
мире. Пресс-секретарь Путина Писков сообщил, что на Украине действует огромное количество,
по-прежнему действует огромное количество военных соединений националистов, от них
цитата «нужно избавиться». С силами оперативно-тактической армейской авиации ВКС России нанесен массированный
авиационный удар по военной инфраструктуре Украины. Поражено 67 объектов, в том числе здания 72-го
главного центра психологических операций СБУ, в городе Киев, откуда все это время шли
информационные бесконечные атаки против России. Всего за время спецоперации российские вооруженные
силы поразили полторы тысячи объектов военной инфраструктуры. Уничтожили уже 58 самолетов. Уже
Уже 472 танка, 206 орудий полевой артиллерии,
336 военных грузовиков, 46 беспилотников турецких, беспилотников Байрактар.
Об этом сообщил официальный представитель Миноборона, Слушенко Нашенкова.
Сначала проведение специального иноэпирация глубина продвижения составила 75 километров.
Группировка войска Донецкая Народной Республики,
расширив полосу наступления, установила контроль над населенными пунктами
Калиновка, Лебединская, Пионерская, Карла Марса, Николаевка и Осипенко.
Продвижение вперед с начала операции составило 58 километров.
Подразделениями вооруженных сил Российской Федерации установлен контроль над населенными пунктами
Такмак и Васильевка, где украинские вынослующие отказались от сопротивления
и добровольно сложили оружие.
После подписания расписок об отказе участвовать в боевых действиях,
украинские военнослужаи вернутся к своим семьям.
Российскими подразделениями вооруженных сил взят под полный контроль областной центр Херсон.
Гражданская инфраструктура, объекты жизни, обеспечения, населения и городской транспорт работают по вседневной режиме.
Недостатка в продовольствии и товарах первой необходимости город не испытывает.
Продолжаются переговоры между российским командованием,
администрация города и области по решению вопросов
поддержания, функционирования объектов, социальные инфраструктуры,
обеспечение правопорядка и безопасности населения.
Вооруженные силы Российской Федерации продолжили наносить удары
по объектам военной инфраструктуры Украины.
Цель к пресечению информационных атак против России,
по технологическим объектам службы безопасности Украины
и 72-го главного центра психологических операций,
нанесён удар высокоточным оружием в городе Киев.
выведено из строя аппаратное вещание телевышки.
В результате удара разрушения жилых домов не допущено.
Переносимся прямо сейчас на фронт «Волноваха»
на прямой связи. Руководитель проекта «Воргонза» Семен Пегов.
Семен, здравствуйте. Ждем от вас новостей. Что сейчас происходит?
Коллеги, приветствую вас. Действительно, наши подразделения накануне
еще зашли в волноваху. Вечером приступили к зачистке. Мы стали первыми журналистами,
которые сегодня рано утром вместе со штурмовыми отрядами также смогли заехать в город. Прошу прощения,
голос сорвал, потому что общаться приходится, перекрикиваясь друг с другом, естественно,
телефоны. Мы там выключаем. Это я сейчас сделал исключение, чтобы выйти непосредственно в прямой
эфир, так что немного сорвал голос, прошу прощения. Так вот, уже на краинах и определенная часть города
зачищена, несколько улиц уже полностью под контролем Донецкой и Народной Республики. Что хотелось бы
отметить по поводу надсбатов, вот вы цитировали прошу прощения Пескома, как раз один из таких
надсбатов был в Волновахе, назывался он Донбасс. Бойцы спарты вступили с ним непосредственно в боевое
соприкосновение и известно уже, что потери Назбата-Донбасс составили порядка взвода. Это
около 30 человек. Я лично видел эти тела. Действительно штурмовики сработали четко и смогли их
оттеснить и достаточно быстро блокировать и уничтожить. Еще двое добровольно сложили оружие,
сейчас находится в плену, естественно им была оказана первая медицинская помощь.
Волзатистка Волновахи продолжается, подразделение надзбатов оказывают иногда жесточёные сопротивления.
Вот сейчас до сих пор в городе постоянно слышна стрельба.
Спасибо большое. Спасибо, Семён Пегов.
Эксклюзивные совершенно подробности съёмочная группа Семёна Пегова,
первые журналисты, которые оказались сегодня в Волновахе.
В Волноваха перешла под контроль Донецкой народной милиции.
Националистические батальоны продолжают оказывать сопротивление.
Семен, что мирные люди?
Что известно о тех, кто все эти дни был заблокирован?
Была ли у вас возможность их увидеть, поговорить с этими людьми?
Сейчас люди находятся в подвалах, потому что город постоянно утюжит артиллерия.
Несмотря на то, что там и собственные силы еще в городе остаются.
Наверное, Ольга рано заявляет, что волноваха полностью перешла под контроль. Она блокирована, она окружена, но внутри, в отдельных секторах, до сих пор остаются нацики, которые оказываются противлением, те самые.
Люди боятся выходить на улицах, они сидят на улицу, они сидят в подвалах, все абсолютно. Вот мы заглядывали, там уже несколько дней, в общем-то, люди прячутся, потому что нацики, их в том числе, как и в Мариуполе, использовали как живой щит.
не давали им эвакуироваться, выезжать из зоны боевых действий.
Люди давно не ели, ребята из народной милиции
элементарно свои сухпайки отдают, чтобы хоть как-то
дети смогли покушать там и
действительно есть дети 11-10 лет
в той части города, где мы побывали. Конечно, их больше всего жалко, но
они надеются, что в ближайшее время город
будет полностью освобожден и наконец-то станет тихо.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Семён Пегов, руководитель проекта Гургонза
на прямой связи из-под волновахи этой линии фронта тяжелейшая репортерская работа
эксклюзивной подробности легендарной военкор Семён Пегов.
Спасибо вам огромное. Берегите себя. Берегите себя.
да ну что мы продолжаем демонстрировать готовность к переговорам и решительность
к ведению и завершению специальной войны операции очень важно было конечно дождаться
сегодняшнего дня услышать увидеть что все таки они думают сядут они за слово переговора
очередной раз или нет потому что от этого в данном случае зависит может быть самое главное
если речь вести о специальном военнооперации, сохранение
жизни дополнительно, не больше, не меньше, просто чем
быстрее они поймут, что действительно надеется уже невозможно на поддержку
со стороны, я имею в виду, конечно, физическую защиту, которую
они ожидали от НАТО, так или иначе, все это время, понимание
того, что НАТО в принципе своих точно бросает, и это
Украина не первый раз, и, на мой взгляд, казалось, что все-таки, когда приходит такое понимание,
если какой-то все-таки разум, патриотизм, что ли, сохраняется у людей, то они все-таки могли бы к этому прийти.
Но думаю, что вряд ли. Тем не менее, я хочу сегодня сказать, потому что очень много действительно вопросов задают,
задают, как мы движемся медленно или же там не очень быстро хочу сказать что все на самом деле
это правда все идет на самом деле по плану никаких фальситартов не будет на самом деле мы
делаем все для того чтобы не задевать социальные объекты не задавать не задевать жилые дома уже
Уже сейчас, когда идет седьмой день, становится абсолютно очевидным, что наша тактика и стратегия, что мы действительно бьем по военной инфраструктуре,
что мы действительно боремся с нациалистическими формированиями, становится абсолютно понятным и ясным.
И здесь очень важно работа, которую делает, честно говоря, и журналистское сообщество.
Это очень важно.
Теперь хотелось бы сказать несколько слов о тактике и стратегии Соединенных Шатов на современном этапе.
Все эти аплодисменты в Конгрессе, все аплодисменты в Европейском Союзе, когда выступает Зеленский и когда обращается Байден Конгрессу, говорят о том, что, к сожалению, Украине предложить, кроме этих аплодисментов, сегодня нечего.
Поэтому боритесь, защищайтесь, но мы все еще с вами. Что означает, значит, мы еще с вами?
Я уверен в том, что если сегодня Зеленский заявит о том, что он готов в 7 минуте сеть за стол переговоров,
Соединённых Штатов поступит команда.
Значит, ты не с нами, ты не под нашей защитой.
Убеждён в том, что опять-таки не первый раз на Украине, Соединённые Штаты могут без всякой заминки вступить после этого
в прямые договорённости и переговоры непосредственно со статистическими формированиями.
Это они делались международными и статистическими организациями на Ближнем Востоке.
и с Алькайда, и с Эдилл.
И как только они теряют своих сторонников во власти,
которые поддерживают с ними связь, то они готовы делать это все.
Для чего одна единственная цель затянуть решение
притормозить специальную военную операцию?
Максимально, как они для себя объясняют, ослабить Россию экономически
и еще пробовать изолировать, но 95% для меня сто, что не я какой изоляции сейчас речи нет.
Я прямо вижу, как они обратно выстроятся сейчас в очередь, разговаривать с Путиным,
как только война операция будет завершена,
как только национальные формирования будут разбиты,
а это вопрос только времени, потому что Соединенные Штаты действительно чувствуют только силу,
и они прекрасно понимают, что должны до конца держаться,
Потому что однополярный мир действительно тает, и теория — это одно, практические действия — это другое,
когда сегодня весь мир наблюдает об этом и заявляет, кстати говоря,
по-моему, кто-то из замесительной министра обороны Инди заявил о том, что
то, в каком состоянии они оставили Украину, имеется в виду обещание, что они им помогут, не оставят в беде,
и что один на один сегодня Украина националистические формирования борются там внутри,
и говорит о том, что не было никакой поддержки.
Но, собственно говоря, Россия для этого долгое время тоже готовилась.
Это генерал-майор индийских сухопутных войск,
который сообщает, что весь мир уже знает, что Украина проиграла в этом столкновении,
и было бы странно испытывать хоть какие-то иллюзии.
И тот факт, что этот мир продолжает накачивать Украину оружием,
понимая, что российская операция будет доведена до конца,
указывает на то, что Украину отправляют на убой,
что западные так называемые партнеры
добиваются наибольшего
количества потерь.
С обеих сторон,
даже понимая, кто победит,
они хотят,
чтобы было больше погибших.
Самое страшное, Оля, они делают именно в современных условиях, при понимании того,
что Украина точно проиграет.
Байден это лучше всех сейчас знает, понимаете, если даже он путает там, Иран там, опять-таки с Украиной,
но он точно знает, что Украина проиграла.
Еще раз говорю, они хотят затягивать дальше, но они будут разговаривать с Россией, это абсолютно очевидно,
но для нас еще раз говорю, очень важно то, что делает сегодня, кстати говоря, ДНР ЛНР,
те люди, которые в 8 лет боролись и те люди, которые сейчас, отвоевывая свою территорию,
занимаются это надо подчеркнуть просто два раза социальной стороной вопроса они
составляют сразу списки они уже говорят понимаете да в военных условиях говорит
о том что списки составляют пенсионеров они восстанавливают социальные объекты
они выводят людей из подвалах вот что значит милосердия вести точечную специальную
операцию абсолютно профессиональную и заниматься социальной составляющей
Российская армия сегодня демонстрирует всеми миру, каким образом надо освобождать территорию
занятой на иноцистами. Ни ковровые бомбодировки Багдада, ни Белград, ни Сирия, и Соединенные
Штаты сегодня оголились, ну просто все мировое общество наблюдает за этим и смотрит. Я тоже
смотрю на это, хотя для нас сейчас главная минимум жертв, что было. Через два-три месяца мы будем жить
совсем в другом мире и подчеркну еще раз Путин как политик будет востребован в
мировой политике как политический лидер номер один. Китай отказался присоединиться к
антироссийским станциям. Внимательный Китай, который с большим терпением всегда
наблюдает за всем, что происходит, когда идут вот эти конфликты, это они сейчас не
Они наблюдают, они, собственно говоря, одобряют то, что мы делаем, и количество заявлений, которое сделало Китай во время этого конфликта, это, наверное, сумма всех заявлений Китая, которые они делали, когда конфликт двигался по всему миру на Ближнем Востоке.
За все это время, подчеркиваю еще раз, оскорго десятки операций, которые Соединенные Штаты проводили по всему миру, все молчали, в том числе и Китай, и Индия.
А сегодня, говорят все, никакого единения в Европе нет.
Наблюдаем, каждый день откалываются по несколько стран,
от так называемой коалиции европейской.
Дорогого, стоит заявление спикера Мит КНР.
Было сказано, что Китайская народная республика в случае отказа
от приобретения западными странами российской нефти, российского газа.
газа российского зерна приобретет готово приобрести абсолютно все, что Российская Федерация потенциально
потеряет на рынке. Но и ключевое заявление. Одну буквальную секунду, если можно. В этой
части подготовка, собственно говоря, к этим санкциям, это вот политическая, практически. Конечно,
Это уже экономическая разкидая, так заявляет, но мы-то и внутри готовимся.
Ровно неделю назад в Госдарственной Думе я встречался с представителями Промсиас-Банка,
непосредственно с руководством, где они говорили о своей диверсификации.
Это опорный банк, опорный банк оборона промышленного комплекса, но сегодня они сотни,
несколько сотни миллиардов, пустили уже на диверсификацию в каком смысле.
Они в оборонных предприятиях производят уже медицинское оборудование,
оборудование для нефтянников и газовиков.
И самое главное — до гражданской авиации.
Это почти инсайдерская информация была.
Но я вам сегодня это говорю.
Все-таки наши предприятия, конечно, очень серьезно тоже к этому готовятся.
Конечно, готовились.
Этот факт, что Путин ввел переговоры во время визита в Китай
для открытия олимпийских игр, ввел переговоры с лидером Китая.
Это, конечно, уже не оставляет никаких сомнений.
Очевидно, то, что сейчас делает Китая — это плод очень серьезных договоренностей,
очень серьезного стратегического партнерства, при том, что мы не питаем никаких иллюзий,
но тем не менее, прямо сейчас Китай совершенно решительно точно наш ситуативный, я не знаю,
как это правильно даже сформулировать, но точно совершенно стратегические партнеры, то,
что Китайская народная республика воздержалась во время голосования в Соввезе, он по резолюции
это тоже принципиальнейший абсолютно момент.
Что такое операция по динацификации?
Только что расшифровал песков, давайте послушаем.
Вы знаете, что там действует огромное количество военных соединений
и националистического характера.
Бендеровцы, просто-националисты, там батальоны и так далее.
Конечно, нужно от них избавиться.
Но это те, кто такие неонацисты, а не настоящие неонацисты.
Это те самые люди, которые в 2014 году, собственно, 8 лет назад, которые начали просто убивать своих людей.
Они начали обстреливать, застреливать, пытать людей на юго-востоке Украины.
Собственно, то самое время, когда началась война и когда начали совершаться военные преступления.
Тогда, к сожалению, такого единения Запада мы не видели, да и никто не видел.
Да и почему ты не приходила в голову депутатам Европарламента вставать в знак протеста против убийства этих людей на юго-востоке страны?
Но, к сожалению, кто-то должен наказать этих людей.
В Европарламенте вчера после выступления Зеленского аплодисменты продолжались три с половиной минуты.
Три с половиной минуты абсолютно на всех лентах западных информагент
пришло сообщение, что во время выступления президента Зеленского
расплакалось переводчиться, потому что ей стало больно
и жалко людей Украины для понимания Эдуард Саныч Басурин
только что выходил в прямой эфир нашей программы и внес уточнения.
За сегодняшний день на Донбассе погибло не три человека,
А уже четыре мирных жителя, пятая женщина накануне, раненая под Докучаевском, тоже скончалась только за сутки.
Пять мирных жителей. Чего они не плачут? Почему им этих людей ж не жалко?
Я не знаю. Родион Валерьевич.
Прошло две недели.
Две недели, которые перевернули мир, и мир этот больше никогда не будет таким же.
Две недели назад, 17 февраля, в 5 утра, начался мощный арт-обстрел вот вдоль линии соприкосновения.
У вас чудесная карта, которую вы здесь демонстрируете,
но они очень ярко и понятно, многие вещи видны.
И достаточно хорошо понятно, что же будет дальше.
Но это все касается больше контекста переговоров.
Россия придерживается четкой точки зрения.
И даже в этих мелочах Зеленский не смог не соврать.
Он сказал, что Россия нам предложила переговоры, и мы не отказались.
Украина обратилась с предложением вести переговоры.
И Россия.
При этом я должен сказать, что Украина предлагает переговоры.
Она очень надеялась, что Россия не согласится.
То есть ему как раз для выступлений в Европарламенте необходимо было сказать, мы обращались к России.
Но Россия, она же мордор, она же убийца, она же хочет захватить и поработить Украину, поэтому они отказались.
Но, называется, не от тех нарвались.
Россия согласилась, Россия готова, и сейчас, вот у Стами Пескова, было сказано, что мы не знаем, что будет делать Украина.
Российская делегация сегодня будет на месте оговоренного встречи.
В чем состоит суть вопроса? Я думаю, что на переговорах, то есть мы не знаем всех, доподлено всей картины,
вот знаем общие черты, знаем прогноз, который, проекты, который предлагает Российская Федерация,
но проблема заключается вот в этой карте, потому что мы знаем, что такое война в городских условиях.
Небольшой город счастья, который был буквально на днях взят в Луганской Народной Республике,
там значительное количество домов разрушено, погибли люди, погибли военные,
погибли мирные жители, потом еще, уходя его обстреляли из РСЗО и из тяжелых-тяжелых минометов,
то есть только уходя из этих городов, поэтому сейчас многие города блокированы.
На этих переговорах, если Зеленский хотя бы на чуть-чуть остается президентом людей,
который его избирали, то он будет обсуждать этот вопрос о том, как люди выйдут из Харькова,
Каким образом люди, которые обречены в мешках, в блокированных зонах, в котлах,
как они спасут свою жизнь, как они ее сохранят для своей семьи?
Как можно будет, т.е. те, которые, извините, не простреленной головой?
Я фигурально выражаюсь, они смогут выйти и отправиться к своим семьям.
Мы видим вот синенькая такая блямба,
т.е. вот там 8 лет строился укреп район.
Вот там они зарыты на 3-5 метров землю и забетонированы вот таким слоем.
То есть вот оттуда велись обстрелы Горловки, Донецкого, Первомайска, Кировска,
то есть те, которые вчера, позавчера оттуда поливали буквально из тяжелых минометов Гаубиц и РСЗО.
То есть и гибли вот эти люди, о которых говорил Эдуард Басурин.
То есть сейчас с ними провели первый уюраун переговоров.
Им сказали, ребята, если не будет сделано вот этого, то прилетят ангелы.
То есть вы не поняли, ангелы прилетели, да? То есть стрелять уже там перестали.
То есть если еще дальше не поймете, то есть опять прилетят ангелы и станет еще хуже.
То есть и этих людей, которые туда могут выйти живыми, их просто не будет.
Они будут погребены в этих укреплениях.
Поэтому сейчас никто не хочет брать приступом города не средневековья в конце концов.
То есть все хотят договориться, то эти войнские подразделения они обречены.
Они у них на исходе БК, ну, боекомплекты, у них на исходе горючие, у них на исходе продукты питания.
Да, то есть если вы хотите обречь их на голодную смерть,
на то, чтобы они там просто, не знаю, оставили по одному патрону и застрелились,
ну, тогда, наверное, да, тогда ты чей президент?
Когда закончился прошлый раунд переговоров, было сказано официально,
руководители делегации, то есть Мединский и Резников,
они поехали в столицы консультироваться.
Только Мединский поехал в столицу и докладывать Владимиру Путину,
а Резников поехал к Зеленскому и они стали звонить Байдену.
Они стали проводить переговоры со всеми остальными,
они стали получать консультации.
И в этом заключается проблема.
Жизнь украинцев там никого не интересует.
Джонсон говорил, что будет воевать до последнего украинца.
Помочь сейчас не можем,
Но вы воюете, вы продолжаете, вы нужны только как мясо. Ничего другого.
Вот посмотрите на вот эти кружочки.
Постепенно вот эти области, территории, агломерации, как угодно их назовите,
они будут создаваться, очищаться, и Украина будет становиться меньше, меньше, меньше.
А на тех территориях будет царить мир.
Вот на тех территориях, куда зашли российская армия, куда зашли подразделения ЛНР и ДНР,
там будет наступать порядок, там будет наступать тишина,
Там будут люди, но это жить нормально, нормальные свои чувства, и думать о завтрашнем дне, и смотреть в будущее с некой уверенностью.
И мы это видим сейчас.
Мы видим это в Станнице-Луганской, мы видим это сегодня в городе счастья.
Мы видим, уже сказали, что когда на следующий день в городе Станнице-Луганскую зашли специалисты пенсионного фонда,
то есть они зашли переписывать пенсионеров и говорили, ребята, в марте вы получите свои пенсии.
Туда же начали привозить, наши производители начали привозить хлеб.
Когда украинцы туда начали заходить, они грибна считали.
То есть хлеб стоял 15 гривен.
В переводе на гривне сейчас, они заходят, а он стоит 5.
То есть наш хлеб стал 3 раза дешевле.
То есть даже вот в этих мелочах люди поняли о том, что они вернулись домой.
Что к ним пришли люди с распростёртыми объятиями.
Что преследовать будут только нациков.
Только людей, которые издевались, измывались и этим пощады не будут.
Все остальные, если они вовремя сложат оружие,
во имя своей жизни, во имя жизни своих городов, во имя захоронения своих городов и семей,
семей они сделал большую услугу этой стране.
Тем быстрее она восстановится и тем быстрее она сможет жить нормально и процветать.
Правильно заявил Лукашенко, президент той страны, по которой
украинские власти обещали нанести провинтивный ракетный удар, накануне
об этом сказал нам Данилов. Так вот правильно говорит Лукашенко, если бы
Российская Федерация работала по американским лекалам, Зеленский бы даже не
успел сбежать, даже бы не успел. Точная, хирургическая операция, чего говорить мы
вчера видели кадры попадания в телецентр, в украинской столице, что, вот видите,
летит ракета в яблочка, что называется более того Министерство обороны Российской Федерации.
Предварительно обратилось ко всем жителям украинской столицы. Предупредив о том,
что будет нанесён именно эту удар, именно в эту точку, в такое-то время,
и попросили всех уйти из этого киевского района.
Дали на это несколько часов. Это то, как работает Российская Федерация.
Давайте мы послушаем Александр Григорьевич.
И не надо кричать там о тысячах погибших.
Мы этого не видим.
Это фейки, их специально формируют.
Никакой массовой гибели вооружённых сил
России нет.
Что, кстати,
решение
Путина и Шайгу
работать хирургически, ни в коем случае, чтобы не пострадало гражданское
население.
Они не ведут поворот бомбардировки.
Когда я разговаривал с Володей Зеленским,
я ему сказал, война идет на твоей территории.
И самая опасность состоит в том, что сейчас россияне действуют
хирургически.
Когда идёт бой, в батальон ведёт бой, и командир Камбат видит, что дебут ребята, его дети, вы что думаете, он на хирургию будет смотреть.
Поэтому, я зеленскому сказал, самое страшное, если россияне терпеть, терпеть будут, а потом перейдут, как американцы, типа ковровым бомбардировкам,
Когда будет уничтожаться всё, вот ты не успеешь даже в Украине сбежать.
Ну и срочные новости. Северо-Атлантический Альянс, тот самый, который называется НАТО, не будет вмешиваться в ситуацию на Украине в военном плане.
Это было бы ошибкой, решение уже принято.
Заявил тот самый канцлер Германия Шольц.
Мы помним его прекрасно.
Ему казалось, что всё, что происходит на Донбассе, не геноцид.
геноцид и само слово геноцид у него на тот момент вызывало ухмылку в общем помогать они готовы
Зеленскому помогать готово моральным образом если захочет могут еще раз поаплодировать в течение
трех трех с половинами минут ну и посмотрите на джонсона тоже очень хочу чтобы вы увидели он тоже
поддерживать Зеленского тоже всячески ему жаль украину но лучше бы где-то издалека вот из лондона ему
Он невероятный парень. У него есть просто фантастическая внутренняя устойчивость. Он общительный. Если вы его встретите, поймете.
Я восхищаюсь его умением общаться с людьми по всему миру, решая дела важные для Украины.
И я уверен, что его мужество, вера в свою страну, это очень отлично для самообороны. Он очень верит в свою страну. Это лучшая самооборона.
Лучшая самооборона — это вера в свою страну.
Чтобы веры было еще больше, они подвозят патронов, но сами вмешиваться не будут.
Издеваются над Украиной. Ладно бы над Зеленским, над украинским населением, они измываются.
В прямом смысле слова хотят больше, больше погибших.
Ужасно. Все это, товарищ стариков.
Действуют они, как обычно. Это не помощь.
Они подливают бензин в костер и отходят в сторону.
И дальше восхищаются красотой пламени и мужеством тех, кто должен в этой пламени сгореть.
Вы знаете, раньше я думал, что Зеленский возглавит правительство в изгнании в Лондоне.
Мы с вами об этом говорили.
Но, глядя на продолжительность аплодисментов Европарламенте,
я бы на его месте забеспокоился, потому что это уже попахивает некрологом.
Это попахивает героической гибели на боевом посту.
И дальше, значит, портрет в траурной рамке во всех бандеровских учебниках.
Герой, который героически погиб, когда русские акупанты подошли к нему, чтобы поговорить.
На самом деле судьба Зеленского вовсе не определена.
И я думаю, что может быть где-то в глубине своей головы,
он начинает понимать, что он становится заложником Запада.
И что вот эти громкие аплодисменты, это не только издевательские выглядят с точки зрения того, что, наверное, он и, может быть, часть политической элита Украины военной ждали нечто иного, чем аплодисменты.
Но они просто не знают историю. Так всегда было. Когда Советский Союз попросил помощи, они отправили 7 авиабомб и много телеграмм с поддержкой. Так было.
Но, а что касается боевых действий, боевые действия диктуют определенную логику.
Мы, когда смотрим эти новости, естественно, переживаем за судьбу мирных жителей,
за судьбу наших военнослужащих, за судьбу военнослужащих ДНР и ЛНР.
Но операция по динацификации и демилитаризации будет продолжена и она будет закончена.
То, что Украины нет шансов сохранить свою армию
и остаться тем субъектом, который может развязать мировую войну или большую европейскую войну,
то, что поражения Украины неизбежно понимают все, кроме Украины.
И главная задача Запада сегодня — сделать так, чтобы на Украине рядовой солдат, рядовой житель не понимали этого, как можно дольше.
Если мы сегодня зайдем какие-то украинские паблики в украинский телеграмм, там от победы к победе.
Вот-вот случится победа, то есть их продолжают держать
в определенной информационной реальности.
Давайте зададим вопрос, зачем.
Вот приведу пример, опять-таки, из, как говорится, своей собственной
практики.
Вчера были атаки на огромное количество государственных
ресурсов в нашей стране, в том числе взломали мой
сайт.
Причем взломали такие профессионалы, что мой очень высоко
квалифицированный друг и помощник говорил так, сайт
ломают быстрее, чем я его восстанавливаю.
То есть очень крутые ребята. Ну, починили сайт, но в итоге. Вопрос. Зачем они этим занимаются? Зачем?
Потому что, понимая, что на поле боя никакого перелома быть не может в принципе, они хотят добиться еще большего перелома в информационной сфере.
Вот там их главная задача. Обеспечить победу Украины на поле боя невозможно. Давайте обеспечим победу Украины, говорят они,
на информационном поле, чтобы солдаты сопротивлялись
дольше, чтобы введенные в какое-то психическое состояние
жители бросались на российских военнослужащих, чтобы было
больше жертв.
Вопрос, зачем это им нужно?
Я имею в виду Западу, не Зеленскому.
Это им нужно, потому что то, что сегодня происходит
на территории Украины, это как это не прозвучит грустно
и цинично продолжение политики иными средствами.
Запад уже знает, что будет дальше.
Идет вопрос о том, каким будет послевоенное устройство,
как будет выглядеть карта Европы, как будет выглядеть карта Украины,
как будет включены Донецкая и Луганской народные республики
в союзное государство России и Беларуси.
Вот об этих вопросах уже идет речь.
А для того, чтобы иметь выгодную переговорную позицию,
американцам нужно, чтобы нацисты Азова держали
в заложниках Мариуполь. Им нужно, чтобы в Харькове такие же нацисты и зазова продолжали сопротивление,
чтобы было больше разрушений, чтобы было больше жертв, чтобы желать на операция забуксовала. Вот
что им нужно. Но они прекрасно знают, что победить на поле боя невозможно. Поэтому громкие аплодисменты,
вороужения и информационная война во всё более возрастающем размере. Опять-таки маленький исторический
Например, немецкие солдаты под Салинградом думали, что они...
Даже не важно, что они там думали, за что они там сражаются.
Они были уничтожены, но, по сути, они боролись за то,
чтобы доллар после войны стал мировой валютой.
Так вот, сегодня украинские солдаты в ССУ умирают, к сожалению, за то,
чтобы доллар продолжал оставаться мировой валютой.
А чтобы они этого не понимали, нужно рассказывать им, накачивать,
их в информационном вот таком анабиозе покажите это выступление Зеленского эти самые аплодисменты
которые наверное ему как бывшему артист очень важны вот если бы только люди в этот момент не
гибли и еще раз важное уточнение в тот момент когда проходили переговоры тот самый первый
раунд я напомню сегодня должен был быть второй но украинская сторона отказалась так вот в тот
в тот момент, когда проводился первый раунд российско-украинских переговоров в Гомельской области,
в ССУ продолжали утюжить Донбасс.
Понимая, что на Донбассе сейчас исключительно мирное население.
Они были прицельно по гражданским, по мирным городам,
в тот момент, когда якобы велись переговора.
Несмотря на то, что все города нашей страны заблокированы,
«Никто в нашу свободу и в нашу страну не зайдет.
Поверьте мне, каждая площадь сегодняшнего дня, как бы она
не называлась, она будет называться площадью свободы
в каждом городе нашей страны.
Никто не сломает нас, мы сильные, мы украинцы.
Мы боремся за то, чтобы быть равноправными членами
Европы.
И я считаю, что сегодня мы всем показываем, что
таковыми являемся.
С нами Европейский Союз будет намного сильнее.
Без вас Украина будет одиноко.
Мы показали свою силу, мы показали, что, как минимум, мы такие же, как вы.
Докажите, что вы с нами, докажите, что вы нас не отпустите,
докажите, что вы действительно европейцы,
и тогда жизнь победит смерть, а свет победит тьму.
Удивительно, конечно, он даже поклонился в конце своего
восхитительного, наверное, как ему кажется, выступления.
Правильно понимаю, что сейчас идет война на Украине
за вступление Украину в Европейский Союз.
Вот именно за это, видимо, сейчас
Умирают украинцы, но и любопытно, конечно, когда он европейцам предлагает доказать, что они европейцы — это что-то прям новенькое.
Давайте мы перенесёмся на Донбасс, разговор серьёзный, на прямой связи наш легендарный военный корреспондент Александр Сладков.
Саш, здравствуйте, вы вернулись из освобождённой старой гранатовке.
Здравствуйте, здравствуйте.
Здравствуйте, здравствуйте.
Здравствуйте, здравствуйте.
Как там народ? Как нас встречают? Что говорят люди?
Я каждый день выезжаю туда на линию фронта и на территорию, которая освобождается. Несколько
уровней эмоций. Первый уровень. Воиска зашли и тут же пошли вперед, вышли и никого в селе нет.
Ну, идёт интенсивное перемещение в сторону Мариуполя. И люди паникуют. Они говорят,
как же так? Вы пришли, ушли. Неужели сейчас могут прийти украинцы? Это раз. Второе. Люди начинают
раскрываться если в первые моменты они как знаете после какого-то прессинга
психологического они начинают уходить от вопросов молчат переживают а сейчас они
начинают балагурить говорят вот вчера просто в старогнатовке остановились и
мужики только мужики как они начали рассказывать что происходит как они как
у них отбирали какие-то вещи как снимали колитки ворота как могли убить как
приходили, обзывали с сепарами и все остальное.
То есть я им говорю, позвольте, я вас снимаю и мне неудобно,
я как будто, я не мог представить, что такая реакция наступит.
Это два. Третье, конечно, мирные жители уже надеются на то,
что первое, проведут электричество на те места, на те территории,
которые освободили. Нам это тоже важно всем, почему?
Во-первых, восстанавливается самая важная коммуникация
информационная, и они смогут получать информацию,
Ведь фейков-то меньше, гораздо, чем правды.
И они эту правду могут отсеивать через свое наблюдение
с реальностью.
Поэтому вот электричество это очень важно.
На втором месте, конечно, это гуманитарная помощь,
здравоохранение, какие-то ларьки аптекарские, какой-то
транспорт.
Ну, это все придет, будет.
Этим уже занимается.
Денис Пушилин ездит по этим местам, по населенным
пунктам и общается с людьми.
Я считаю, что там быстро всё должно быть приведено в некую норму, хоть и при фронтовую, но норму.
Саша, объясните, пожалуйста, за что воюют эти нац-батальоны?
Сейчас, когда уже понятно, что они обречены, неужели они настолько верят в свою правду?
Почему они до сих пор, уже сейчас, когда понятно конец, им пришел конец?
Почему они продолжают утюжить мирные города?
Во что они верят? Я задаю вам этот вопрос, потому что прекрасно знаю, вы на кону не общались с пленным боевиком из нас батальон Айдар.
Что они говорят? Как они объясняют свои действия?
Два уровня мотивации, на мой взгляд, существует у Айдаровцев и националистов.
Первый уровень это деньги. То есть все приходят в батальон не за идеи.
Идея их, конечно, достаточно, но, наверное, больше около 60% это решение своих финансовых вопросов.
То есть, я разговаривал с Николаем Чуприной, это пленный, которого оставили айдаровцы в населенном пункте Старогнатовка.
Там был пост из шести боевиков, которые меняют друг друга, вели наблюдение.
И в случае отхода 53-й бригады, я сейчас совершенно не...
Опять же не пропагандистской информации напитываю людей.
Они должны были стрелять по ним.
Но самое интересное, что он меня уверил, что если бы они первые отходили,
то 53-й бы по ним стреляла бригада.
Но на втором месте, я хочу сказать о зарплате.
Боевик рядовой стрелок получает 10 тысяч гривен, это примерно 30 тысяч рублей.
в тылу. Если он на линии фронта, то он получает около 30 тысяч гривен. Это примерно 90-100 тысяч рублей.
Ну, в общем-то, сумма неплохая для Украины.
А сейчас они воюют за выживание. Все, они в клетке.
Они думают, как им выйти, как им спастись. И у них два выхода.
Вернее, несколько вариантов. Первый вариант, конечно, был просто ринуться вглубь Украины, сбежать.
Но они понимают, что, формируя колонны, они превращают себя в коллективную мишень, которую при помощи огневых в средств поражения
Российской Федерации просто размотают в ошметке. Просто в ошметке. Это не вариант.
Второе, остаться здесь попасть в котел. Это второй вариант.
И третий, очень серьезный для территории, на которой я нахожусь, это Донецк.
они могут попытаться прорваться в Донецк для того, чтобы повысить свои возможности в выживании.
Но опять же, это всё котёл и система огневого поражения, которую выстроена сейчас на линии боевого соприкосновения,
которая не двинулась. Это район аэропорта, пески, не двинулась.
Она настолько устойчивая, что в общем-то смерть это назначено для тех, кто будет прорваться.
То, что касается ситуации на линии фронта, во-первых, вы знаете, отрезали от Азовского побережья, отрезают от Черноморского побережья.
Российские колонны там внутри Украины идут намного быстрее, темп увеличился, потому что средства ПВО противника,
ну, украинские средства ПВО поражены до критического уровня, и получается, что тактическая авиация, ну, бывшая армейская, мы ее так называли,
так называли, вертолеты, они могут сопровождать колонны и наносить удары
привентивные или по мере возникновения опасности на продвижении, на маршруте
продвижения колонн и пошли быстрее уже группы, которые действуют внутри Украины.
Я вам хочу сказать очень важную вещь. Самое главное событие, это обмен пленами,
который состоялся вот совсем недавно. Причем договаривались командиры
Украинские и наши военные, то о чем говорил Владимир Владимирович Путин, военные должны
быть активно вовлечены в процесс снижения активности в ССУ, сами командиры, и переход к
переговорам уже с военными, с настоящей реальной силой, которая сегодня действует на Украине.
Пять военнослужащих украинской армии были обменены на одного нашего офицера. Вот это очень важно.
И никто не говорит, я вот не слышал, ведь мы ведем сегодня войну саталцентрическую, асимметричную, это не просто ремесло армейское, это искусство, которое демонстрирует наш генеральный штаб.
Я никогда не ожидал, я бывал на миллионах учений, когда мы рубили в капусту условного противника, но мы всегда действовали по классике.
фронта, фланги. В общем, всё нормально.
Спасибо! Спасибо огромное! Спасибо большое!
Легендарный наш военный корреспондент Александра
Слотков на прямой связи из Донбасса, на прямой связи из Донецка.
Спасаж, спасибо вам большое! Покажите нам, пожалуйста, что сейчас
в Киеве, в украинской столице, там, конечно,
хаос, огонь,
Совсем немного осталось украинскому режиму, поэтому действуют они, конечно, мало вменяемо.
Смотрим.
Как вас зовут?
Полковник Петру Колик Васильевич.
И что вы сейчас делаете?
Мы сейчас уезжаем на передовую, на ваших машинах.
На наших машинах.
То есть я передаю свою машину.
Ага, 94-883.
Военное положение в стране.
По законам военного времени на Украине начали отбирать личный транспорт, причем не только ВСУ, но и отряда так называемой терабороны.
В Николаевской области губернатор делает послабление. Забирать машину будут только у кьянов.
У нас не хватает машин для военных, для перележения, для мобильности. Уже все предприятия, автосалон даже отдал.
понимаемое военное время, у нас же действует сейчас сухой закон, пить нельзя.
Завтрашнего утра, патрульным, я даю разрешение,
если пьяный за рулем, машина забирается на нужды армии, безвозвратно.
Все для фронта и для того, чтобы вычислить диверсантов,
пока у националистов получается не очень,
не работает даже модное, проверочное слово, поленеца.
Поленец.
Поленеца?
Украина не знаете?
Доброго дня.
От разгоряченных молотчиков с ружьем на перевес пытаются сбежать киевляне.
В одной только столице Украины раздали больше 25 тысяч автоматов.
Сотни людей получили на сегодняшний день руки оружия.
И вот эта дорога, по которой вы будете ехать,
ехать. Она становится в какой-то степени опасной. Вы можете
понравиться или не нравится, но это нормальная часть
войны, когда часть людей стреляет друг друга. Поэтому
будьте аккуратны и не рискуйте. Перемещайтесь тогда только
днем, не едьте быстро, потому что на каждом перекрестке
есть люди, которые хотят вас проверить и потенциально
вас воспринимают из Берга.
Вокзалы переполнены, но билетов на поезда нет.
Погрязно в гражданской войне,
на Украине стараются выиграть информационную.
Каждую минуту новые фейки, ставшие к пультовой историей о том,
как бравые военнослужащие с острова Змеиной,
которых похоронил лично Зеленский,
послали российский корабль на три буквы, тоже фейк.
Представьтесь, пожалуйста. Я штаб-сержант. Я штаб-сержант Чернышов Олег Юрьевич.
Куда вы? С пограничного пункта на острове Змеиной. Выходили кто-то из вас на связь с русским кораблем?
Нет, на связь с российским военным кораблем. Никто не выходил.
Никто не посылал? Нет, его никто не посылал. Как вы здесь оказались?
Нас захватили.
Депутат Киевской Рады бывший отошник и националист Александр Погребисский
уже заполночь пишет пост в соцсетях.
Что 95-я, десантно-штурмовая бригада, базирующаяся в Житомире, захватила горловку.
Информацию опровергли местные жители.
Зато подтвердили, что как минимум казарм у этой бригады больше нет.
По ним нанесли точечный удар российские ВКС.
В этом доме есть человек. Вот в этом доме.
Громкий фейк выдаёт секретарь СНБО Данилов.
Он лично предотвратил покушение на президента Зеленского.
На пасть якобы должен был элитный батальон Рамзана Кадырва.
У них было распределение на две группы. Мы их отслеживали.
Одна группа была нахрыта в Гастомеле.
Другая сейчас бы прицелом.
Мы никому не отдадим ни нашего президента, ни нашу страну.
Это наша земля. Убирайтесь отсюда вон.
С целью провокаций в СОУ продолжают бомбить города, которые окружают российские миротворцы под массированным обстрелом, Харьков.
У соседа нет дома, напротив меня. А это вот мой дом.
И летело в Рад, в центра. Наших х** не понятно куда. Пускай слушают все х**.
Двумя точечными ударами уничтожена и база спецназа главного разведывательного
управления Украины в Выжгородском районе. Именно там тренируются бойцы, охраняющие Зеленского.
Только что по зданию нашему у***** ракета. Одна вошла вон туда.
Здесь второй этаж, чтобы лучше не шиваться. Одна вот здесь.
Чератор!
Офига, здоровый!
Сам Зеленский укрывается в Бункере и даёт интервью
с западным журналистом.
Срочные новости.
Президент Украины Владимир Зеленский поговорил сегодня с СНН.
Он сделал это в Бункере в Киеве.
Мэти, расскажите нам о вашей беседе с президентом Зеленским.
Мы привезли в секретное место в центре Киева рядом с президентом.
Нас сопровождали вооруженное до зубов силы в подземный бункер, когда президент Зеленский прибыл.
Он был в зеленой одежде по типу камуфляжа.
Он считает, что за ним отпутаться, он считает, что он цель русских номер один.
Это то, что он говорит. Он прячется, передвигаясь от бункера к бункеру.
Это было лишь одно из мест, где он проводит время. Он был не брит.
Он очень бледный, у него были красные глаза.
Пресс-секретарь Путина Писков только что сообщил, что российская делегация сегодня во второй половине дня,
будет на месте ждать украинских переговорщиков.
Наша российская делегация
будет готова продолжать разговор с Украиной.
Официальный Киев в лице подалека заявил,
что нам не нравится эта повестка.
Принесу через минуту.
Итак, украинская страна
затягивает переговоры с Москвой
по указке Соединенных Штатов Америки.
Заявил министра на странных дел России
Лавров, глава российского меда,
Медо также сказал, что изолировать Россию не получится, у России много друзей.
Предупредил, что третья мировая война будет ядерной, не дай бог, разрушительной.
На Западе Лаврова, наверное, услышали канцлер Германия Шольц.
Только что сообщил, что НАТО и решение принято официально не будет
мешиваться в ситуацию на Украине в военном смысле этого.
Слово это было бы ошибка, заявил Шольц.
И в нашем распоряжении первые, эксклюзивные кадры,
боев за волноваху.
Город взяли подразделение народной милиции ДНР.
Здание за моей спиной служило местом расположения,
ну, говоря по-военному и проще,
располагая для одного из взводов нацбата Донбасс.
Этот националистический батальон сюда перебросили
Недавно, буквально несколько дней назад, для того, чтобы они помогли в обороне города.
Естественно, батальон спарта и сотую бригаду народной милиции ДНР,
никакой надзбат Донбасс не смог остановить. Ребята зашли на окраины города, вступили в бой.
Бои шли достаточно серьезный. Именно ближний бой был с взводом Донбасса. Фактически в полном составе несколько десятков человек до 30 здесь в этом бою погибло из непосредственно националистов-нациков, которые служили в этом фактически террористическом подразделении.
Зеленский назначил губернатором, хотя, наверное, не губернатором. Правильно было бы сказать гауля и
тормодельской области бывшего командира карательного батальона Айдар, Максимом Марченко,
фотография на ваших экранах, сообщения официальные. В украинских поездах избивают и связывают пассажиров,
которые высказываются в поддержку операции Российской Федерации по демелитаризации
и де-ноцификации Украины на Донбассе только за сегодняшний день. Погибло пять мирных жителей.
Четыре человека были убиты сегодня. Пятая женщина, раненная накануне под Докучаевском,
скончалась в больнице. Еще 19 человек ранен, повреждены в больнице и школу, обесточена
крупнейшая угольная шахта под землей 33 горника.
Смотрите.
Прямо сейчас находимся под обстрелом.
В общем, Донецк, добро пожаловать.
У БСЕ уехало, начинают интенсивные обстрелы города.
ПЛАЧ
ПЛАЧ
ПЛАЧ
В Носкерской площадь здесь она делает поворот к железнодорожному вокзалу.
То есть это самый центр города, где ходит общественный транспорт,
автобусы, троллейбусы, многолюдно.
Теперь сюда украинская артиллерия наносит свои удары.
Газель подъехала разгружаться к подъезду.
Двое мужчин вышли и направились к двери, но так и остались лежать на пороге.
Оба погибли мгновенно, у одного все время звонит телефон.
Нелетела раз туда, рядом возле дома.
Все, ну как можно, я не знаю, как мы спаслись, я не знаю.
Это сколько будет продолжаться?
Там такой взрыв был, я еле успел под дом лечь.
Твари просто, передайте им твари!
Прилет в дом, на второй этаж квартира. Там он горит все.
Ой-ой-ой-ой-ой.
Было страшно.
Лежите, лежите.
У нас уже нету силы.
Игорь Иванович.
Политика вещь циничная.
И особенно для Соединенных Штатов Америки.
Я думаю, что если мы отбрасываем эмоции,
просто смотрим с точки зрения холодного рационального анализа.
Совершенно понятно, что для администрации Байдена, для Вашингтона
Владимир Зеленский — это уже отыгранная фигура.
Вспомним знаменитую фразу одного из американских генералов.
Хорошие индейцы — это мертвые индейцы.
Вот с точки зрения интересов США грубо, практически цинично, какой финал Зеленского было бы наиболее оптимальным.
Это его героическая гибель для того, чтобы дальше его канонизировать в политическом плане.
И он стал бы некой такой вот иконой для всего того огромного количества украинских националистических настроенных элементов,
которые сейчас массово покидают Украину и это бегство будет усиливаться.
Потому что все прекрасно понимают, что будущего у них нет, будет денационализация, придется отвечать за свои преступления, каждый будет установлен, поэтому еще несколько миллионов покинет, очевидно, Украина, но это носители крайней националистической идеологии.
Вот в каком виде нужен Зеленский, поэтому его сейчас как бы удерживают там, не в прямом плане, психологически.
Сиди в бонкере, сопротивляйся, скоро помощь придет.
ну или чего-то такое произойдет.
Это, помните, фильм «Освобождение» последние дни гитлера в имперской канцелярии, он ждал двух вещей.
«Чудо-оружие» и армию генерала Венка, которая должна прийти на прорыв,
спасти Берлина, отбросить Красную армию из центра Германии.
Помню все, чем завершилось.
Вот сегодня, мне кажется, у Зеленского он прибывает в таком же психологическом состоянии,
И, кстати, психотипы примерно похожи, что вот он ждёт какого-то чудо.
Он живёт вот эту роль нынешнюю в виде какого-то вот кино-героя,
что что-то произойдёт, произойдёт чудо и спасёт.
Ничего уже не спасёт, не спасёт ничего.
Правильно было отмечено в репортаже Сладкова.
Тактика действий российских вооружённых сил мы прошли через Сирию.
Это колоссальный опыт.
Там накоплена именно такая технология введения гибридной войны, когда одновременно с огневыми ударами противник воздействует информационно, когда нет единого фронта, это новый тип сети центрической войны.
И российская армия к этому типу войны готова. Украинская армия нет, поэтому судьба ее будет однозначно.
Финаль — это капитуляция.
При этом, к сожалению, многие погибнут.
Если не удастся сейчас политически этот вопрос разрешить.
И, завершая, хочу сказать, самая главная опасность — стингеры.
Вот то огромное количество, там порядка 500-600 уже стингеров,
сейчас на Украине хаос, Централизонного учета нет.
Но есть еще коммуникации, море, железные дороги, все прочее.
Это огромное количество оружий, можно попасть в руки террористический групп,
и дальше совершенно терактов против гражданских авиалайнов, включая территорию Европы.
Это крайняя опасность.
И здесь Запад допустил колоссальные вещи, как он будет исправлять это.
Я просто, честно говоря, не знаю.
Адаль Белельчин.
Да, ну не до иронии, честно говоря, но, к сожалению, Зеленский политический не повзрослел.
Но здесь я хотел бы сказать еще о других планах.
Мы сказали о том, что войная операция специально идет по плану.
Кроме этого, я хочу специально для тех, кто у нас слушает сегодня сказать, что большой план так же реализуется, в который входит и антисакционный.
Мы, например, в Государственной Думе, экстренно собираемся уже завтра, совет Государственной Думы.
После завтра пленарное заседание.
У нас выработаны уже очень серьезные документы, которые будут работать на поддержку граждан, в этих условиях, на поддержку бизнеса.
И мы ждём пакет и предложение и со стороны правительства.
И буквально в пятницу мы будем принимать первые решения.
И всю следующую неделю тоже доогна команда Володиным.
Будет работать Государственная Дума.
Это называется абсолютно системная работа,
чтобы никто здесь не думал, что мы увлечены только специальной военной операцией.
Всё, заранее мы готовились.
Зная, что заранее, это очень важный тоже аспект,
Почему мы заранее были готовы к этим санкциям и принимаем эти решения, о которых я только что сказал, и будем прям, потому что мы знали, что за полгода за год эти санкции, которые сейчас вводятся, готовились, и если даже не было бы этой специальной операцией, эти санкции вводились быть.
Они, может быть, слабее сопровождало бы информационно,
потому что сейчас у них есть возможность сказать о том, что идёт военная операция,
и поэтому мы вводим те или иные санкции.
Да, Байден же проговорился. Санкции за украинцев, санкции за иранцев — это не имеет значения.
Для них, главное, ключевое санкции — оказание давления на Российскую Федерацию.
А по какой причине они ввели бы эти санкции?
Конечно, бы они нашли повод, нашли бы возможность.
Но важно, Песков заявил, что будет непросто.
В экономическом смысле будет точно непросто, но мы выстоим.
И это, конечно, ключевое заявление прозвучало еще из уст Набиулина, из уст Мишустина.
Поэтому тут главное не унывать и исходим из того, что мы готовились ко всем этим обстоятельствам.
Вараден Валечев.
Я думаю, что сейчас то время, когда Зеленский, которые еще имеют чуть-чуть влияние на вооруженные силы,
он должен приложить в силе для сохранения жизни.
для сохранения жизни людей, которые живут в городах, те, которые воюют с оружием в руках, но могут его сложить.
И вот в это, если он выполнит эту миссию, то по крайней мере в варианте денацификации он будет выглядеть чуть-чуть лучше.
И у него на это есть шанс. Иначе у него шансов нет.
Ну и надо отдать приказ. Ему отдать приказ своим высовушникам, чтобы они прямо сейчас отпустили людей из Волновахи и Мариуполя.
Вернемся через минуту.
Пару слов, что называется, о поддержке, который западный мир оказывает Украине.
Канадский депутат только что предложил переименовать улицу Ватавина,
которая находится посольства России, в улицу имени Владимира Зеленского.
Оружие не предлагают воевать, не хотят.
Улицу? Да, пожалуйста.
Кулеба только что заявил, что пока неизвестно,
когда состоится второй раунд переговоров с Россией,
И, ну и ключевое, Кулеба сказал, что западные партнеры не могут доставить оружие коридор доставки закрытых.
200 смотрите. Пока.
